第1章 苏十二
	修仙者，夺造化之能以长生，盗天地之气以长存，炼五行之精以自保。
    
	在牧云州北部，有一座天绝峰，是无数修士眼中的绝地。
 
	而在天绝峰下，进山的山口处，有一座千年古村，小石村。
   
	小石村因全部建筑都以石头建造而得名。
  
	相传，千年之前，小石村乃是一群仙人后裔在此隐居而建立。只不过，时间过去已久，真相是什么，早已无从知晓。
  
如今的小石村，生活的只不过是一群普普通通的凡人。

村内村民四十余户，占着良田沃土，偶尔去山外的回龙镇换些稀罕物件，日子过得也算安生。

傍晚。

小石村村东的树林中，五个麻衣粗布、皮肤晒得黝黑的十来岁孩子正猫在草丛中。

正中间一个小孩手里捏着一根麻绳，绳子的另一端，连接着一个木棍，木棍撑着一个筛子，底下撒着一些碎米粒。

旁边，一只野鸡正探头探脑的去吃里面的米粒。不一会的功夫，终于还是没忍住钻了进去。

小孩果断拉动手里的麻绳，随着木棍倒地，贪吃的野鸡被扣在筛子底下。

看到这一幕，几个娃娃激动的蹦跳起来，冲着中间的娃娃拍手叫好。

“哇，抓到了，真的抓到了！十二你好聪明啊！”

“十二哥哥，你好厉害啊，我长大了嫁给你好不好！”

“十二，听俺娘说，最近几天有神仙要在回龙镇收徒。你这么聪明，说不定可以拜仙人为师嘞。”

被叫做十二的小男孩，翻了个白眼笑道：“算了吧！你这个小胖子连一二三都数不清，又能懂什么，真以为仙人是那么好拜师的？再说，修仙有什么意思，在村子里陪着爷爷，不好吗？”

“行了！你们这几个小马屁精，方法我已经教给你们了！你们自己玩吧！”

小男孩说完，走到筛子跟前，熟练地走上前去，一把将扣在里面的野鸡拎了出来，然后转身向不远处的河边走去。

十二全名叫苏十二，从小跟爷爷相依为命，吃百家饭长大。

他打小聪明，学什么都快，在村里，是孩子王一样的存在。

苏十二来到河边，娴熟的将野鸡放血拔毛，又从怀中掏出一个拳头大小，又破又旧的袖珍丹炉。

丹炉装满了盐巴，苏十二伸手抓了一点出来，捻着手洒在处理好的野鸡身上。

随后，扯下一片荷叶将野鸡包裹起来，在外面涂上一层泥巴。

丹炉三足圆肚，炉身雕刻着复杂的花鸟虫鱼图案。此物也不知道是什么材料制成的，非金非木，非玉非石，水火不侵，刀砍不坏。

这是他偷偷从家里房梁上翻出来的，丹炉被爷爷视为珍宝，平时碰都不让他碰。以前，苏十二还不怎么在意，毕竟在他看来那就是一个古怪的破炉子。

只是，有一次他做叫花鸡，顺手用这丹炉装了一次盐巴。

结果发现，用这丹炉盛放过的盐巴，盐巴变得格外晶莹。用这种盐巴做出来的叫花鸡，鸡肉格外的香脆，吃过之后，脑子一片清明，思维也变得格外敏捷。

自那之后，不管爷爷藏到哪里，他都能给翻出来！当然，为此他也没少挨揍。

这次，他打算做出来给自己爷爷也尝尝。

“嘿嘿，老头一定没吃过这么美味的烤鸡。这次一定吓他一跳，等他吃过了，以后也不会拒绝我用这丹炉了吧！”

苏十二一边准备一边咧嘴笑着。

突然，身后传来一个熟悉的声音，“老头？哪个老头啊？！”

一个须发皆白的老者，双手倒背，背后藏着一根木棍正从后面走向河边。

来人是苏十二的爷爷，苏明仁。苏明仁是村里唯一读过书的人，在村里有很高的威望。

“当然是我爷爷……老头，你怎么来？！”苏十二不假思索的回答，一回头看到爷爷正拎着棍子走来，吓得他一个哆嗦，手里处理好的野鸡直接滑落出去。

“一口一个老头的，让你读的圣贤书，都读到狗肚子里去了？”

“跟你说多少次了，这炉子绝对不能拿出来！你这小兔崽子，又给我翻了出来！今天，看我不打死你！”

苏明仁盯着苏十二手里的丹炉，吹胡子瞪眼，说着亮出身后的木棍，作势欲打。

苏十二早就注意着爷爷的一举一动，不等爷爷动手，一把将丹炉揣在怀中，一个激灵，麻溜的冲了出去，向村子方向跑去。

一边跑，苏十二一边回头叫喊道：“老头，我好心给你做烧鸡，你……你居然要打我！你，你不够意思！”

“我不够意思？你这个小兔崽子，你也不想想是谁把你养这么大！”

苏明仁提着木棍，气呼呼的追了上去，

“你一天天上房揭瓦，偷鸡摸狗也就算了！这炉子我藏哪儿，你翻哪儿，你跟这东西过不去了是吧！”

苏十二年龄虽小，但跑起来速度可一点不慢，一边跑，还一边转身冲着自己爷爷扮个鬼脸，“老头，这丹炉反正是家传的，迟早不也是得给我？早给晚给又有什么区别？”

苏明仁在后面紧追不舍，气的脸都青了，“你这个小兔崽子，今天不给你点教训，你是不知道事情的轻重。”

这丹炉传了不知道多少代，是用来干啥的早没人知道。

苏明仁也只知道自己父亲死前交代他，一定要好好保管，千万千万不能让人知道，否则会惹来杀身之祸。

这件事，不到最后关头，他都没打算让苏十二知道这事。

苏十二时不时回头，见爷爷是真的动了怒，当下心里也有些发憷。

仗着年轻身子灵活，在村子里绕了几圈，趁没人注意，找了个草垛钻了进去。

苏明仁毕竟上了年纪，绕了几圈之后，面红耳赤，再也跑不动。

不过，毕竟是自己一手带大的孙子，什么脾气他最清楚不过。

走了一圈下来之后，苏明仁目光锁定了不远处的草垛。

手里提着木棍，苏明仁轻手轻脚的走到草垛旁，一把将躲在里面，正在探头探脑的张望着的苏十二抓住。

“哼！你这小兔崽子，还挺会躲！我看你今天还能跑到哪……”

苏明仁正训斥着，耳旁突然传来一声声惊呼声。

“诶，大家快看，天上怎么有个人在飞啊。”

“天呐，人居然可以在天上飞的吗？”

“什么人，那可是仙师！那仙师，好像是冲我们村子来的？！”

……

村子里，一道道身影抬头仰望，一时间，惊呼声此起彼伏。

苏明仁也抬起了头。

空中，一道全身包裹在黑衣之下的身影，拖着一道弧光，正向小石村飞来。

看到那黑色身影，苏明仁瞳孔猛地一缩，脸色瞬变，随即一把将苏十二塞回草垛，严肃说道：“十二，听爷爷说，从现在起你躲在里面千万不要出来！”

“待会无论发生任何事，都千万不许出来！听到没有？！”

草垛中，苏十二正懊恼今天免不了要被胖揍一顿，突然见爷爷神色前所未有的凝重，让他一下子愣住，本能的点点头。

苏明仁迅速藏起苏十二，就迅速向远处走去。
