★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

<女性向游戏世界对路人角色很不友好(乙女游戏世界对路人角色很不友好)>


第一卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：无名氏

    录入：kid

    正义与邪恶，只要换个观点就可能反转。

    我已经疲倦到了会让这种平时根本连想都不会去想，具有哲学意涵的话语掠过脑海的地步。

    精神持续遭到磨耗……已经有好几个小时都是面无表情的状态了。

    我现在只希望能立刻躺到床上，把时间花在喜爱的漫画、动画上。或者是改玩更加男性取向的游戏。

    身为社会人的我，以死鱼般的眼睛正在玩著的是……女性向游戏。

    其实就是所谓的恋爱模拟游戏。相较于男性玩的美少女恋爱游戏，可说是类似而正好形成对比的游戏。

    主角是女生，以男性为攻略对象的是女性向游戏。反过来说，主角是男生，攻略对象是女性的就是美少女恋爱游戏。

    没错，对于身为男性的我来说，这不是该在假日白天时段玩的游戏。

    如果是喜欢女性向游戏的人，自然另当别论，但我喜欢的还是美少女恋爱游戏。

    「为什么我非得从一大早开始就拚命累积这些家伙的好感度啊？」

    即使看到位在画面另一端的男性角色脸颊泛红也丝毫不会感到高兴。

    在游戏中登场的攻略对象角色，基本上都是型男。

    由受欢迎插画家所设计的角色，搭配有名的配音员。如果换成女性角色……换成美少女恋爱游戏的话就很让人高兴，但是，男人的温柔声音，就算听了也一点都高兴不起来！

    面无表情的我，看向放在一旁的手机萤幕。

    因为没有干劲的关系，所以完全是照著攻略资料在玩。

    只要不时瞄一下画面，选择正确的选项，接著就会传来告知好感度提升的音效，同时画面中的立体造型角色也会随之动了起来，摆出特定姿势。

    那个角色摆出撩起头发的姿势，脸上泛起些微红晕。

    『你这家伙跟那些常见的女人不一样龋把名字报上来吧。』

    这人是王太子──游戏中登场的攻略对象角色──根据设定，他在学园中是非常受欢迎的人物。现在是主角偶然与他相遇，因为不知道对方是王太子而以普通态度应对的场面。

    从第二轮开始，这个初次相遇的场面，每次看到都只会让我想抱怨而已。

    「骗人的吧，怎么可能不知道自己所属国家的王太子是谁，这绝对是在说谎啦。太狡猾了，这个主角实在很狡猾。」

    王太子似乎没能看穿主角的狡滑态度。

    「……高兴到脸都红了，这家伙真的不会看人。」

    难得的周末假日正逐渐遭到女性向游戏消磨掉。

    现在是星期天的中午。从星期六开始，我就一直都在玩女性向游戏。因为最近相当忙，好不容易才等到这个六日连假的啊……

    就在这个时候，手机发出电子音效。

    我拿起手机确认，看到老妹传来的，附带照片的讯息。

    『现在正跟朋友享受国外旅行～』

    ……看到老妹的笑容，我不禁怒火中烧。

    照片中的老妹，看来正和朋友们在沙滩、旅馆等处享受快乐时光。

    我马上送出回应。

    『开什么玩笑啊！你这家伙不是说自己很忙，所以才把游戏塞给我的！』

    我在玩的，其实是老妹的女性向游戏。

    星期六早上，住在家里还在读大学的老妹，来找独自在外租屋的我。

    在我还想著「真难得啊」的时候，她就已经把游戏塞了过来。

    她还笑著说了「老哥你应该很闲，帮我把这个游戏全破吧。」之类的话……

    所谓「全破」，指的是完成所有要素。包括图片、影片、场面等等，只要在游戏中看过一次，之后就可以随时重看。她要求我做到这个地步。

    开什么玩笑，给我自己打！──我当然也这么跟她说了。

    ──老妹传来了回应。

    『啊？你确定要这么呛吗？小心我回国之后不去解开妈她们的误会喔？我会买土产给你的，拜托帮忙打到全破啦～※要是回国时还没有全破的话，我就会把更过分的东西放到你房间。可爱的妹妹上』

    这个回应让我越看越火，一边忍耐著想要把手机砸到地上的冲动，一边开口大喊：

    「混帐东西────！！」

    我当然也想拒绝这种事。

    但是，住在家里的老妹，把一大堆她自己的书藏到了我的房间，而且还全都是腐女们会喜欢的那种书。老妈在打扫时发现了那堆书，误以为我有那方面的兴趣。

    我当然也试过要化解误会，但是越解释就越被认定是在找藉口──当成我想要瞒混过去。

    ……简直是恶梦。

    不管是遭到误会，或者是知道老妹是腐女。

    然后，不知该说是运气不好还是怎样……老妹比我更受信任。即使在身为哥哥的我看来，她的外表依然称得上相当出色，成绩也不错，个性则是有「体贴又温柔」的说法。

    其实她就只是擅长伪装而已，每次受害者都是我。

    从这次的女性向游戏事件也可以看得出来，老妹的个性恶劣到极点。

    那家伙隐瞒著自己的兴趣，不管我再怎么辩解，爸妈都还是会相信她的说法。

    老妈因为担心而打电话来的时候，我真的很想哭。那同时也是我下定决心要对老妹进行报复的瞬间。

    我压抑著想要摔东西的冲动，把视线移回电视画面。

    再次拿起手把后，内心只有「为了化解误会，得要把游戏破关」的想法。虽然很懊恼，然而，爸妈还是比较相信老妹。

    老妹跟我约好，以「将游戏全破」做为解开误会的条件。

    ……眼前就只剩下「全破女性向游戏」这条路可走了。

    虽然很不爽，不过，老妹确实相当优秀，也很懂说话技巧。像是星期六早上，她不但驳得提出抗议的我无言以对，甚至还跟我要求零用钱当成旅费。我不禁觉得，遭受威胁而掏出钱的自己很可悲。

    即使正面对抗也没有胜算，这是显而易见的道理。

    不过，无论如何都得设法报复才行──我边累积画面中角色的好感度边构思计画。

    「非得让你对于惹火我感到后悔不可。」

    老妹她从以前开始就很懂得如何掌握要领，相当聪明。

    她也了解自己十分可爱，在许多方面都可以说正好跟我相反。那家伙的弱点，大概就只有瞒著周围其他人的那个兴趣而已吧。

    带著悔恨心情继续进行游戏一段时间后，我皱起了眉头。

    「……每次都会卡在这里取！

    老妹硬塞给我的女性向游戏。

    由于是以成为有名作品为目标而制作的游戏，所以内容相当丰富。到了连老妹她也为了插画、配音员而马上下订初回限定版的地步。

    然而，问题在于，明明是女性向游戏，但却加入了角色扮演游戏要素，以及战略模拟游戏要素。

    由于开发商在这款游戏之前的作品都是以男性客群为主，所以走向果然出现了奇妙的偏差。

    游戏的舞台是剑与魔法的奇幻世界。

    人们生活于浮在空中的大地之上──本作的舞台，就是这样一个充满幻想风格的世界。

    由于那个世界有著王公贵族，我一开始还以为文明程度不会太高，但却又是个有著能在空中飞行的飞船，以及穿著宛如动力服般的机甲之骑士们彼此交战的世界。

    在这样的世界之中，主角进入贵族们的学园就读。

    主角本身是来自偏远地方，给人纯朴感觉的女生。她的身分是平民而不是贵族，是个特别获准入学的特待生。

    由于立场比较特殊，因此在学园中遭受一群身分高贵的贵族女生霸凌。在这个学园中，主角将会与王子、名门贵族的继承人等相遇，同时也和战争、各式各样的事件扯上关系。

    总之就是在校园类型恋爱游戏中塞进冒险、战争等等要素的作品。

    顺带一提，这款游戏同时还有著「对女性给予种种通融」的世界观。

    老妹她起初似乎也是以靠自己破关为目标，但是因为实在应付不了冒险、战争等以男生为对象的要素，所以才死心的样子。

    结果辛苦的人就变成我了。她搬出了「毕竟老哥你没事就在玩这类游戏，应该很简单吧？」这种说法……

    哎，虽然我的确很喜欢电玩，不过，这款游戏的难度却到了连我都觉得确实相当高的地步。

    「说起来，女性向游戏应该没人想玩这种部分吧？」

    我嘴上抱怨，眼睛依然盯著萤幕，以手把进行操作。

    画面上排著许多个飞船单位。

    普通船型、形状类似橄榄球的飞船等，各式各样的飞船正彼此对峙。

    画面上有著六角型的格状线。在回合制模式下操控我方的飞船，使之移动、进行攻击。可以看到飞船以装在船身侧面的大炮发动齐射，穿著机甲的骑士们在空中飞行，攻击敌人──

    「可恶！敌人的技能刚好在这时发动是怎样啊！未免太难了吧，给我弄得让人更容易过关一点啊。」

    因为敌方的技能、特殊招式发动，先进行攻击的我方反而受到重创。

    相反地，我方遭受攻击时却对敌方攻击照单全收，就这样遭到击坠……由于有技能的存在，虽然纯就能力而言比敌方强，但是随机要素太重，所以变得相当困难。说起来，在战略游戏部分，即使取得了地形方面的优势，行动也都是最佳选择，但还是有可能遭到随机要素而翻盘。

    也难怪老妹她会放弃了。

    「啊，糟糕。」

    我方不能遭到击坠的飞船──王太子殿下搭乘的飞船被打爆了。

    画面上出现「GAME OVER」的字样。

    「又来了！边看攻略情报边玩还会输，怎么会有这种事啊！」

    我产生了叫老妹放弃全破的念头。虽然想跟她说，乾脆直接从网上下载全破存档之类的算了……但是，这款游戏采用了能够让角色们喊主角名字的设计。因此，老妹输入了她的名字。

    她的说法是，希望听到有名配音员轻声细语地说出她的名字之类的……

    所以，直接取得存档的方法解决不了问题。

    唯有靠自己玩才行。

    「到底是第几次啦！王子殿下也太容易死了吧！这是那个吗？打算要人掏钱买道具？真的有这么想逼玩家掏钱吗？」

    也难怪这明明就是单机游戏却有那么多付费下载内容了。不知道是为了回应玩家「没办法破关」的声浪，或者是连这点都早在预料之中……开发商提供了许多可以让战争部分变得简单的付费道具。

    虽然不想为了老妹而花更多钱，不过，浪费我时间的原因，无庸置疑就是战斗、战争的部分。

    其他都跟美少女恋爱游戏一样，只要没选错选项就不会有问题。我暂时中断游戏，开始看付费下载内容。

    画面上显示出大量的商品。

    虽然那些东西的售价大多都是一个一百日圆前后，但是，在战斗部分能够派上用场的飞船、机甲的价格就意外地贵上许多。

    其中不乏三百、五百，甚至还有八百日圆的付费内容。

    「……就是因为搞这种手法才会招来一堆负评。」

    原本是备受期待的超大作，结果却在网路上招来「不付钱买道具就甚至没办法顺利破关」的批判。

    因此，本来设定偏高的售价也在发售后不到一个月的时间就调降了。

    在我产生「就算这样，其实还是有点贵」的想法时，发现了商品一览中的男性泳装。

    「实在不想看到男生的泳装取！

    那是可以让男性角色换穿泳装的特殊道具。

    让我感到傻眼。

    然而，如果换成美少女恋爱游戏，可以让女性角色换穿泳装的话，我应该已经全买了吧。

    「不管是男是女，做的事都是一样的取！

    精神上已经遍体鳞伤的我，露出无力的苦笑。

    试著想像了一下让一群泳装打扮的男性角色簇拥著的女性玩家，感到有点厌恶。

    「女性看到后宫时的心情，搞不好就跟现在的我差不多吧？哎，随便啦。」

    假如后宫指的是「一个男人身边有著一群女人」的话，女人受到一群男人簇拥的状况，应该可以称为逆后宫吧。就像逆后宫在男性眼里看起来很假一样，女性应该也会觉得后宫很微妙吧。

    我认为，会去认真思考这种事的自己，肯定已经非常疲倦了。总之，现在就先专心思考要怎么全破游戏吧。

    「好啦，要买哪个才能尽快打完呢？」

    因为是付费下载内容，所以效果都相当强。

    其中也包括男性角色的专用武器，以及主角的专用装备等。

    由于我想要的是对战争部分有帮助的东西，所以没有买那些东西。这是因为，纯战斗部分至少还有办法靠游戏内的手段来克服的关系。

    「……这是？」

    映入我眼中的是，价格最昂贵的付费下载内容「战舰」。

    似乎是能够忽略补给等等烦人的参数，总之就是非常强的飞船。

    「与其说是飞船，不如说看来根本就像是太空船取！

    外观是金属光泽，与游戏中出现的其他飞船都截然不同。那个造型，说是宇宙战舰还比较容易让人接受。

    不愧是一千日圆的东西，性能也无话可说。

    我随便看了下设定，似乎是古代的什么……总之就是很厉害的太空船。

    「……竟然真的是太空船啊！会不会是错字之类的？」

    说明文不小心打成太空船了吗？虽然我有过这样的想法，不过现在只要能把游戏破关就好，所以随便怎样都行。

    重要的是，靠这个能让游戏变得比较轻松，所以我就买了。

    接下来要确认的是机甲。

    动力服……虽然有著盔甲的外型，不过，该怎么说呢，丝毫没有现实感。说是机器人还比较能够接受。

    穿著机甲进行战争的是男性……所谓的骑士。

    对女性来说，愿意为了自己而挺身奋战的男性，看起来特别迷人吗？

    总而言之，买贵的应该就不会错了吧。

    如果这样就可以让攻略变得比较轻松的话，其实还算是便宜的。

    散发出生人勿近感觉的黑色机甲，虽然外观看来像是反派，不过没问题。就像是黑暗英雄一样帅气。……仔细想想，以出现在女性向游戏中的机设而言，其实非常棒。

    「这样一来就能让那些身为攻略对象的男生们更为活跃了吧。」

    虽然擅于用剑，但没有远距离攻击手段的剑豪、认为依靠武器是弱者的行为，所以装备非常烂的家伙……还有不耐打的魔法傻瓜。

    拜这些派不上用场的攻略对象之赐，我看到了无数次的游戏结束画面。

    「非得快点打完不可……总之尽快打完就可以休息了。」

    难得的假日，就只是玩女性向游戏而逐渐消失了。

    使用了忍无可忍而买下的付费内容后，我重新开始进行游戏。

    过了中午，快傍晚的时候，事件等CG的回收率总算超过了九成。

    现在只剩下逆后宫结局了。

    在这个结局中，主角将会与所有的男性角色结婚。

    虽然有人认为逆后宫才称得上是这款游戏的真正大结局，不过，对我来说，不管是真是假都毫无关系。

    我就只是在脑中一片空白的状态下，照著攻略进行游戏而已。

    日常部分……那些家伙的好感度达到一定值时会送给主角特定物品，不过隔天就被我拿去道具店卖掉了。

    而且还是在送礼者本人还在队伍中的状态下。

    虽然这种在当事人面前卖掉礼物的行为十分恶劣，不过反正是游戏，无所谓。

    如果换成美少女恋爱游戏，就算手头非常窘迫，我应该也不会做出这种事吧。虽说只是游戏，但依然没办法恶劣到这个地步。

    反正是老妹的女性向游戏，只要能破关，随便怎样都好。

    我怀著这样的想法继续玩下去……回过神来才发现已经是晚上了。

    好不容易打出逆后宫结局时，除了获得解放的喜悦之外就只剩下空虚感。

    「……竟然整整浪费了我两天的时间啊。」

    看著结局字幕的我，内心涌现的是愤怒，以及悲伤。

    为什么我非得做这种事不可？

    完成存档，达成了与老妹的约定后，我一头倒在床上。

    我看向时钟……现在要睡还嫌早了点。

    虽然已经疲惫到极点，完全不想动，不过，可能是因为总算结束，放下心来的关系吧，现在才开始觉得饿。

    我按了一下肚子，想起今天就只有早上稍微吃了点东西，然后就没再吃过任何食物的事。

    「冰箱里也没东西了。」

    原本打算趁这两天假日去采购的，可是因为以全破游戏为优先，所以结果也没出过门。

    「要去家庭餐厅之类的吗？」

    拿起手机确认时间时，老妹刚好传来讯息。

    『玩得太开心了，现在好累～我过几天就会回去，要在那之前全破喔。如果不认真打的话，到时就不管过多久都得一直当变态的笨老哥（笑）。』

    「这家伙真是烂透了。」

    一边尽可能强调自己玩得很尽兴，然后又叫我认真点。而且还跟我要了钱……

    不过，几个问题浮现在我脑海之中。

    「那家伙有在打工吗？旅行的钱是哪来的？」

    只靠我给她的那点零用钱，应该绝对不够才是。

    由于那家伙有著意外高傲的自尊心，应该不太可能去做什么会让警察找上门的事吧。加上家里又有门限，所以她也没办法玩得太晚。

    何况她还说过「我不想工作，所以也不会去打工。」之类的话。

    想到这里，我回想起了老妈不久前提过的事。

    「记得她好像说过打算考证照，所以需要钱之类的取！

    爸妈似乎以为老妹是要考驾照之类的，所以拿了钱给她，不过，不管怎么想都只能认为她肯定把那笔钱中的一部分拿去当旅费了吧。

    我把老妹的讯息、照片复制了下来。

    用电脑整理好之后，传了讯息给老妈。

    当然也一并附上了那家伙的发言、照片等。

    「……蠢蛋，就是因为你瞧不起老哥我，所以才会碰上这种事的啦。」

    像是对我的威胁、出国旅行等等的。

    看到这些之后，爸妈会怎么想？

    再怎么说都是无可狡辩的证据，那家伙应该也找不出藉口了吧。总算等到这个可以剥掉她那层伪装的时候了。

    就在怀著这种想法而露出奸笑的时候，我发觉了──到现在才终于发觉。

    「咦？既然如此，一开始就这么做的话，不就没必要把时间浪费在全破游戏上了吗……啊，想不下去了。」

    我一边深刻地感受著自己究竟有多蠢，一边因为肚子饿而站了起来，拿起钱包。

    暂时把老妹的事放到一边，先去吃饭吧。

    再也不需要为女性向游戏而烦恼了。

    一想到这里，脚步也跟著轻快了起来。

    这种奇妙的轻飘飘感觉，简直就跟完成工作后的那种幸福感一模一样。

    「好啦，今天就给自己一点奖励，点些比较贵的……」

    我怀著对于比平时豪华的晚餐之期待，关上了住处的门。走过看不到其他人影，只有闪烁不停的日光灯会让人感到在意的通路而来到楼梯时，突然感到头晕。

    「──啊，这是会有危险的那种。」

    我觉得身体像是断了线的木偶般失去力气，当场往前瘫倒。

    自己的身体不听使唤，更糟的是，我这时已经来到了楼梯前方，正准备要下楼。

    楼梯朝眼前逼近，视野中的景象就这样开始飞快改变。

    虽然没有身体哪里会痛之类的感觉，但我还是能够漠然地理解到，这样一下子从楼梯上跌落的自己，正处于非常危险的状态。

    「……我……不相信……会……这种……下场。」

    难得的假日被老妹搞砸，好不容易获得解放之后，自己却又受到了明显十分严重的伤。不对，搞不好会有性命危险。

    这么一想，突然感到一种奇妙的气愤。

    在逐渐变得稀薄的景色之中，过去的记忆宛如走马灯般闪现，让我有了自己大概会死在这里的想法──但是，在最后一刻却出现了从来不曾看过的风景。

    从海中浮上天空的大地。

    飞过空中的飞船。

    青空与白云──看到自己朝著太阳伸出手的模样后，意识逐渐远去。

    ◇

    在微微倾斜的山坡上，长著高度恰到好处的翠绿青草。

    传来了青草彼此摩擦的声音，以及草的香气。

    躺在这样一处场所，对著太阳伸出手的我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」，感到心脏突然跳得非常快。

    现在这个满身大汗的状态，并不是因为温暖的阳光，而是流个不停的冷汗。

    心跳激烈到会痛的地步，全身上下都冒出让人不快的汗水。

    「刚、刚才这是怎么回事？」

    可能是因为急忙坐起来的关系吧，勾在衣服上的草遭到连根拔起。一阵风吹过，草根、树叶等随之飞散。

    我刚产生「这阵风还真强」的想法，头顶上方就有艘宛如要遮住太阳般的飞船飞过，让我笼罩在船影之中。

    那艘外型像是个方方正正箱子的木造飞船，是定期造访领地的飞船。

    这副平时应该早已看习惯的景象，今天却让我睁大了眼睛，丝毫藏不住内心的惊讶。

    简直就像是头一次看到似的。

    我按住胸口，感到心脏依然跳得相当剧烈，呼吸也很急促。

    我站起身，朝著飞船离开的方向看去，只见前方一片汪洋。

    如果要说觉得有哪里不对劲的话，那就是看著大海的感觉变得与之前不同了。

    「怎么回事？为什么会──」

    我慢慢迈开脚步后却跌倒在地。

    确认自己的身体之后，发现手脚都变小了许多。

    明明就是自己的身体，但却觉得相当小，这种感觉实在相当奇妙。

    比起在意这个，先完成确认更加重要。

    我站起来，走了几步之后才慢慢开始跑向前方的海。

    内心有种奇妙的不安感。

    虽然觉得凭著小孩的双腿花了不少时间，不过还是抵达了目的地。

    从设有防止坠落的栅栏之处所看见的景色，就跟往常一样。

    「没错，就跟平常一样──岛浮在空中。」

    浮在海面上空的岛屿。

    虽说岛今天也依然浮在空中，但却不知道该高兴还是该伤心。内心浮现的印象让我认为，岛应该是位于海面上的才对。

    明明知道不会是这样，可是却无论如何都想要确认。

    从刚才开始就怪怪的。

    把手伸向太阳那瞬间所看见的印象，简直就像是某人的一生。活在不属于这个地方的某个男人的一生。

    虽然没有什么特别之处，不过看起来似乎还算幸福。要说是做梦或幻觉的话，感触未免太过真实，而且还有著格外强烈的现实感。

    明明看完了那个男人的一生，但却想不起他的名字。

    我用双手抱著头。

    记忆看起来明明就非常鲜明，但为什么就是想不起名字？

    我从出生到现在只有五年──感觉像是在一瞬间就经历、回想起了远远超出五岁的自己所体验过的许多事。

    我的脑袋一团乱，当场瘫坐在地。感觉自己到现在为止的记忆，似乎正在和回想起来的记忆相混，逐渐融合。

    我靠著栅栏，抬头看向天空。

    「……我……究竟发生了什么事？」

    这句话到底是在问谁，连我自己也不清楚。

    ◇

    由于天色逐渐转暗，所以我回到了家。

    虽然想起了先前之所以躺在堤防上是因为不想回家而逃跑的结果，但还是想在入夜前回家。

    当我做好心理准备回到家时，看到父亲正在等著我。

    他双手插腰，怒气冲冲地在玄关前等我。

    「你这个笨儿子！」

    一记大大的拳头敲在脑袋上，让我泪眼盈眶的时候，玄关打开了。

    出现在大门后方的人是我的母亲。

    「总算回来了啊。你啊，为什么每次夫人一来就会逃跑呢？」

    我父亲「巴鲁卡斯」是领主，拥有男爵爵位。

    在不久前突然浮现的印象之中，所谓的贵族，应该是穿著质料不错的衣服，外表更加纤细，或者是更加肥胖的人物，不过老爸却是个强壮而留著胡子的大汉。服装也是衬衫配上土黄色长裤跟鞋子，看起来不太有贵族的感觉。

    母亲是侧室，名叫「琉丝」──巴鲁特法尔特家收为养子的某个骑士家族之女。

    母亲她穿的也不是洋装，就只是类似城镇、村庄中一般女性的衣服。

    我母亲口中的「夫人」，指的是老爸的正室。

    「对、对……不起。」

    或许是发觉我的氛围跟平常有所不同吧，父母亲露出微妙的表情，打算把我带回家──不是宅邸而是带往仓库。

    这时，我注意到在开著的玄关处，有个穿著洋装的女性正看著我们。

    那个女性没有走出宅邸，对我投以冷漠的视线。

    身穿洋装还挂著珠宝饰品的女性，身旁站著长子「路特亚特」与长女「梅尔榭」。

    只有那两个人是夫人──正室的小孩。

    在三人身后还有一个身材高挑，穿著西装的帅哥。那个耳朵相当长，身为精灵族的男性，对我们露出充满嘲讽含意的笑容。

    「真是，没受过良好教育的小孩就跟野兽一样呢。」

    把头发挽起来的女性，眯著眼说出这句话。这个人就相当符合我对贵族女性的印象了。哥哥跟姊姊也都穿著花了不少钱的好衣服，跟我完全不一样。

    母亲向她们道歉，父亲则是带著我前往仓库。

    在抵达仓库之前，父亲始终一副像是在忍耐著什么的表情。

    「……给我在仓库好好反省，晚餐之后会让人拿过来。」

    我以点头回应这句话后，发现仓库里已经有其他人了。

    对方是我的二哥「尼克斯」。

    比我大两岁的二哥，身上穿的服装跟我差不多，他正在烛光下读书。看到父亲跟我出现后，对我们露出无奈的表情。

    「你也真是笨龋明明只要忍耐几天，她们就会离开了吧？」

    看到二哥把视线转回书上，父亲用手按住我的头。

    「尼克斯，教里昂念书。」

    虽然二哥露出很不想这么做的脸，不过还是腾出了仓库中桌子的空间，然后搬了张椅子过来放好。

    他叫我坐下，而且还提醒我要专心。

    「睡著的话，我就会把你打醒。」

    父亲看到我点头之后就离开了仓库，返回宅邸。

    当仓库里只剩我跟二哥后，他递过来了一本我应该也看得懂的书。

    一翻开那本已经阅读过无数次、早已破破烂烂的书，发现书中到处都是涂鸦。

    在仓库之内。

    边驱赶受到烛光吸引而聚集过来的小虫边读书。

    有点奇妙的感觉。

    脑海中有著自己所不知的，明显与书本上文字不同的语言。更不如说，那个不明的语言似乎还更容易运用。

    二哥似乎以为我是因为碰上看不懂的字而感到苦恼的样子。

    「先自己稍微想一想喔。实在想不出来的话，到时我再教你。」

    时间就这样静静地过去。

    与其说会吵，不如说因为烛光而聚集过来的虫有点碍眼。

    「──诶，老哥？」

    听到我这么说，二哥有点惊讶。

    「老哥？你不是直到今天早上都还用『哥哥』叫我的吗？」

    虽然我急忙想要改口，不过二哥好像已经在他心里找到了答案。

    「到了想要装大人的时期了吗？算了，随便你想怎么喊都可以啦。先不提这个，有哪里不懂？」

    我摇了摇头。

    让我在意的是我们受到的待遇。

    对于到现在为止都没放在心上的事，脑中陆续浮现出疑问。

    嫡长子比较受重视，这点我可以理解，可是，为什么只有我跟二哥被赶到仓库来？除了我们之外，明明还有其他姊妹。

    话虽如此，但她们却都不在仓库。明明同样是侧室所生的孩子。

    「为什么只有我们在仓库啊？」

    二哥先是自言自语说了句「到昨天为止都还不是这种语气的……」然后放下书，抬头仰望天花板。

    「因为夫人讨厌我们的关系。」

    「因为我们是老妈──母亲的孩子？」

    二哥双手在后脑处交错，整个人往后靠到椅背上。

    「除了这个之外，你觉得还会有其他理由吗？就算是侧室的孩子，要把女生赶到仓库来，好像多少还是会觉得不忍心，不过男生的待遇就是这样啦。」

    在这之后，二哥淡然地谈起了我们家的状况。

    与其说是谈论，不如说更像是在对我这个身为三男的弟弟抱怨。

    七岁的二哥似乎也累积了相当多的不满。

    巴鲁特法尔特家是以浮岛为领地的贵族。

    不过，以前只是被归入骑士位阶的准男爵家。虽然不是真正的贵族，但好歹也是个领主。

    还是骑士位阶的时候，生活似乎相当安稳。

    经过经年累月的发展，回过神来才发现已经在岛上建立了养子家系。日后更陆续招揽骑士前来任官，规模越来越大。

    领地的整备有所进展，田地、工作也越来越多──代表能够承受的人口增加，纯以领地规模而言的话，勉勉强强可以算是达到了男爵级的水准。

    ……不小心达到了。

    于是，「荷尔法特王国」的调查官造访了我们家的领地。

    事情似乎发生在祖父那个时代。调查官判断领地规模已经有男爵家的水准。听到调查官当场要求准备办理晋升为男爵家的升爵手续时，祖父似乎非常慌张的样子。毕竟祖父完全没想过要成为男爵。

    听到这里，浮现在我脑海中的是，回想起来的记忆中的知识。

    升爵应该是更值得高兴的事情吧？还有，可以单凭领地规模就轻易决定吗？因为是类似升官的状况，不是应该要有更多功绩──例如战功等等的吗？我脑中浮现诸如此类的疑问。

    「升爵是不好的吗？」

    二哥似乎也不太清楚，只是根据父亲的脸色看出他好像并不是很高兴的样子。

    「爸抱怨过，突然这么说让人很困扰。还有，一旦成为男爵家就必须做出符合这个地位的贡献，我们家之所以会这么穷，就是这个缘故。」

    王国会要求贵族做出符合家格的贡献。

    这样说来，在回想起来的记忆之知识里，有个符合现况的项目。

    那就是「勉强达到男爵家规模的家系」跟「行有余力的男爵家」。

    行有余力的家系自然不会有问题，但不是这样的家系就会受贡献所苦。因此，好像也有领地规模已经达到男爵家水准，不过始终没有对外宣扬，继续以准男爵家自称的情况。

    总之，离岛的乡下领主贵族不幸地成为了男爵。

    由于遭到必须符合家格举止的要求，父亲因此而不得不与身分高贵的女性结婚。

    然而，我们称为夫人的那个女人，平时并不会留在领地。

    长男与长女也是偶尔才会到领地来的样子。

    「……老──父亲已经跟夫人结婚了吧？为什么她平时没待在领地啊？」

    「听说对男爵以上家族的女性来说，这样是很正常的。真的很讨厌取Ｈ绻要娶老婆，绝对想找准男爵家以下的。哎，不过身分高贵的女性大概不会把我们放在眼里就是了。」

    「这样很正常？」

    「你也得趁现在好好念书喔，否则就没办法在二十岁之前结婚。如果没能在学园结婚的话，说不定就会直接变成老太婆的后夫取Ｄ悴幌肱錾险庵质掳桑俊

    ……我没能掩饰住自己的惊讶。

    例如学园等等，虽然有很多想问的……不过，「后夫」这个词比那些都更具冲击力。一般来说，应该是女性成为继室之类，需要在特定年龄前结婚才是吧？

    「这、这个、哥哥？」

    「叫老哥也无所谓啦，你想问什么？」

    「……一般来说，家庭应该是以男性为中心的吧？更不如说，会被塞给年纪大的女性，这句话到底是什么意思？」

    二哥把头歪向一边。

    「就是字面上的意思啊。没办法结婚的女人，或者是被男人甩掉的女人，总之就是没有丈夫的女人。对她们来说，只有情夫的话，好像还是会觉得面子挂不住，所以有很多年纪比较大的女人或老太婆会找年轻男性来当后夫。」

    为人意外地一板一眼的二哥，回答了我的问题。

    「正常来说应该是男性的立场比较强吧？」

    回想起来的知识让我漠然地认为，碰上这类场合，男性应该比较有优势。然而，似乎不是这么回事。

    「女性占上风，这个你看父亲就知道了吧。你不是也看到父亲无法违抗那家伙──违抗夫人的场面了吗？」

    从二哥先说那家伙，然后才改口说夫人这点来看，他应该也对夫人没什么好感吧。

    听到了非常不得了的事取

    「你今天好像有点怪怪的喔。」

    面对感到怀疑的二哥，我一边苦笑，一边将视线转回书本，同时冒出冷汗。

    诡异……不管怎么说，这个世界都太诡异了。

    可能是因为获得了奇怪的知识吧，我现在只觉得不对劲。

    默默地看了一阵子书之后，我想起二哥说过的话。

    或许曾经在哪里听过吧，在回想起来的记忆中也有相当强烈的印象。

    「学园……荷尔法特王国？然后，夫人的仆人是精灵？咦？该不会是……」

    听到我不停自言自语，二哥发出了「你很吵喔。」的抱怨。

    「你到底怎么了啊？」

    「这、这个，那个穿西装的男人……那个精灵是夫人的情夫，对吧？」

    总觉得抓不到该用什么感觉跟二哥说话，语气也因此而不太稳定。

    二哥似乎不怎么在意，就只是觉得傻眼的样子。

    「别问这种理所当然的事啊，好啦，快给我继续念书。」

    亚人种──精灵是情夫，或者说是随侍在侧的仆从……我知道这个状况，更不如说记得非常清楚。

    我趴倒在桌上。

    「……这里是『那个』女性向游戏的世界。」

    混浊的意识、记忆，逐渐变得清晰。

    在此同时，我也发觉了这里就是那个设定非常非常随便的女性向游戏世界。

    二哥一巴掌拍在我头上。

    「别睡啊！你今天到底是怎么了，撞到头了吗？」

    我抬起头看著二哥。

    因为脸上浮现不停抽动的笑容，所以让二哥吓了一跳，往后退开两三步。

    「怎、怎样啦？」

    「……老哥，这世上真的有很多没道理的事取！

    「……是、是啊，的确是这样。」

    不知该怎么回应的二哥，像是在逃避般让视线回到书本上，重新开始读书。

    我从来没想过，所谓的异世界转生，竟然会发生在自己身上。

    而且还是剑与魔法的奇幻世界……不过，没想到却是女尊男卑的女性向游戏世界。

    我用双手抱著头。

    「实在太糟啦───！」

    听到我忍不住大喊，二哥也跟著发出怨言。

    「到底是怎样啦！拜托谁让这家伙安静下来啊！」

    我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」，原本是日本人，现在转生到了女性向游戏世界。

    ……真希望能够转生到更正常一点的世界。

    竟然是女性向游戏……拜托饶了我吧。

第一卷 第01话「战斗的理由」

    恢复记忆之后，一转眼就已经过了十年。

    当设定不够严谨、充满矛盾的女性向游戏成为现实时，竟然会是如此丑陋的世界。我过著每天都对这件事感到愤怒的生活。

    哎，不过光靠愤怒终究没办法过日子。

    就算是异世界──游戏的世界，依然有著日常生活。

    虽说是贵族，但毕竟只是穷困的乡下贵族，老家还是得要务农，我当然也不得不帮忙。

    体格因为种种农务而变得结实，与前世有几分相似的容貌也变得更为精悍。

    黑发、黑眼的十五岁少年。

    虽然不是特别醒目的帅哥，不过应该也没到不堪入目的地步。

    但是，这个世界毕竟是奇特的女性向游戏世界。

    潇洒、豪迈等各式各样的型男随处可见。

    我这种程度，大概只能算得上是跟一般大众差不多的路人甲吧。

    我擅自认为感情不错的二哥，现在已经进入了位于王国本土所在大陆上的学园就读，在那里过著住宿生活。

    原本跟二哥一起住的狭窄房间，现在由我跟小六岁的四弟「可林」所使用。

    我正在房间里阅读二哥寄来的信。

    信中提到「婚活（注：是为达到结婚这目的而进行的活动。）很辛苦」。

    在这个女性向游戏的世界之中，男性如果从学园毕业时还没结婚的话，就会遭到认定必然有什么问题，到二十岁都还无法结婚的男性则会被当成不良物件看待。

    贵族男性在这方面的情况更是特别严苛。即使平民可以获得接受，但是，没办法在二十岁之前结婚的贵族男性就会遭到众人轻视。

    对男性来说，这个世界实在非常不容易生活。

    在狭窄房间中读著信件的我，只能祈祷二哥早日找到结婚对象。

    而且，如果没结婚的话，甚至还会影响到今后找工作、升迁等等。

    就算是贵族，次男、三男之类的，未来大多还是只能离家独立。由于他们都只是长子无法继承家业时的备胎，所以等到长子顺利继承家业、娶妻生子之后，备胎就没有必要了。

    不再有必要时，我们能够从事的职业也大多事先决定好了。

    主要是军人或公务员。比较少见的还有医师之类的。总之，一般认为应该要选择能够对国家、对人民有贡献的职业。选其他工作的话也同样会遭到轻视。

    然后，没能结婚的男性，在军中、机关内部都只会被视为杂工，非但没有机会升迁，也不可能获得交付什么重要的工作。

    总之，就是社会信用会变得非常差。

    对这个世界的男人来说，「结婚」是非常重要的。

    「话说回来，这个世界真的很恶劣取！

    战争、小规模冲突、空贼、怪物……就世界观而言，争斗相当频繁，骑士、军人的死亡率都很高。像我老家一样拥有许多子嗣的家庭相当多，理由是人们经常因战争而丧命的关系。

    然后，战斗也是男人的工作。而且，男性依然是全家的经济支柱，所以非得工作不可。明明就是这样，但权力却掌握在女性手中……

    虽然男性得要赌命面对随时都可能会死的战斗，但处境却非常糟。

    「这个世界对女性实在太好了。」

    因为游戏设定的缘故，让我觉得这个世界颇为异常。

    对女性就是非常亲切和善，在贵族──男爵以上的家系之中，这样的倾向更是特别明显。

    「因为那些攻略对象都是有钱又系出名门的关系吗？」

    如果只是因为游戏上的理由而弄出这种女尊男卑的状况，我会很想哭。

    为什么我会转生到这样一个世界来啊？我每天都会想到这个问题。不对，没到这个程度，其实经常忘记。说起来，因为每天的生活都十分忙碌，所以也常常忘记这件事。

    而且，自从找回记忆到现在都过了十年……差不多也慢慢习惯了。

    在房间里，弟弟可林已经躺在床上呼呼大睡了。

    天真无邪的表情。

    不是继承人的我们，讲白点就是备胎。

    如果从游戏角度来看，即使能进入学园就读也不过是背景中的路人。

    甚至连配角都算不上的一般大众。

    台词也是这样，要是能说个一两句话就还算待遇不错了。

    大概就是路人甲或路人乙之类的立场吧。

    说起来，我之前在游戏里也根本没听过什么巴鲁特法尔特男爵家。

    「路人吗……要说很有我的风格倒也没错就是了。」

    虽然不怎么想接受，但还是觉得可以接受。话说回来，我本身也就不是那种有著想要创下什么丰功伟业，或者是希望出人头地之类庞大野心的类型。既然是路人，那就当个路人也好。

    更重要的是，到了明年，我也会进入学园。

    「只要是贵族就可以进入学园」，算得上是这个世界少数优点中的一个。

    虽然觉得为了游戏而存在的设定成为现实有点微妙，不过，在学园中可以专心学习，成为公务员或军人，这点相当令人高兴。

    能够离开领地的机会是很珍贵的。

    而且，在学园可以寻找结婚对象。

    要是一直都不离开领地，大概就会有人上门提亲，只能被迫结婚了吧。

    如果对方是同年代，或者是二十多岁的话，其实都还算不错的，要是得成为不知哪里来的三四十岁女性的后夫，到时就真的欲哭无泪了。

    「这么一想，能够进入学园就读还真是令人感激取！

    看著天真沉睡著的弟弟可林，我因为放下心而叹了一口气。

    ◇

    「……相、相亲？这是怎么回事啊！」

    早餐后。

    被叫到老爸的办公室──说是工作室应该更贴切吧，我陷入了动摇。

    理由是坐在沙发上的夫人「佐拉&#8226;菲亚&#8226;巴鲁特法尔特」带来了相亲的消息。

    坐在平常那张椅子上的老爸，表情相当苦涩。

    接过履历书──包括相亲对象的照片、各项个人资料等在内的文件，我一时之间说不出半句话。

    老爸的表情虽然也颇为苦恼，不过还是在瞄了佐拉一眼后看向我。

    「这次相亲是佐拉带回来的，听说她认识的人在找后夫。」

    佐拉喝了一口在我们家已经算得上相当高级的茶，然后发出「我还是喝不惯便宜货呢。」之类的抱怨。

    我因为无法接受而开口抗议：

    「不是啊，这个实在是！」

    抗议的理由是，对象实在不理想到极点。

    对方似乎是男爵家的女儿──根据履历书记载，她的年龄已经超过五十岁，结婚次数也多达七次。

    她也有孩子，不过每个小孩的年纪都比我还大。

    佐拉有点粗暴地放下茶杯，凶狠地瞪著我。

    可以感受到她十分不耐烦。

    「对方是平常就对我相当关照的人物。不但是宫廷贵族，而且还是出身于长年为王室效命、拥有悠久历史家系的女孩喔。有哪里让你不满的吗？」

    有哪里不满？反过来说，要是你认为这种对象能让我觉得满足的话，肯定是个蠢蛋吧。不，搞不好她真的是个蠢蛋。更何况，都超过五十岁了还叫女孩是怎样啊！

    「为什么我甚至都还没进入学园就遭遇结婚问题了啊！」

    贵族的结婚，基本上是从学园毕业之后的事，这可以说是一条大家心照不宣的规则。即使只是游戏设定，不过总之就是有这么一条规则。

    或许是因为没能从学园毕业的话，在贵族之中会被视为不具备能够独当一面实力的缘故。

    政略婚姻是一个例外，另外还有因为某种理由而需要尽早结婚的情况。即使如此，绝大多数都还是仅止于在毕业前只是订婚的程度。

    有人来提出相亲的情况不能归入例外。

    对方就只是男爵家的女儿而已，没有可以世袭的资格。更不如说，因为她娘家的男爵称号已经由表兄弟继承，所以这人其实就只是男爵家的亲戚。

    而且，我还是她第八任结婚对象……怎么想都觉得这次的提亲明显有危险。

    佐拉因为气愤而加大音量，语气也变强不少。

    「让次男进入学园还勉强可以接受，但是，让三男也进入学园就根本没有意义了吧。就算不需要入学费，还是得付其他杂费喔。」

    看到我瞪著佐拉，老爸随即向我道歉。

    「虽然觉得对你过意不去，但是，家里没有钱也是事实。虽说也有进入学园之后再来赚钱的办法……」

    老爸不时偷瞄佐拉。我想，不管说什么，她都一定听不进去吧。

    佐拉在沙发上摆出盛气凌人的坐姿。

    「就算能够从学园毕业也找不到什么像样的工作吧。为了这个家而结婚才是正确的判断。能够顺利结婚，你就应该要心怀感激了。对方还帮你找好了以军人身分为国效命的职务。你要好好努力。」

    听到这里，我发觉可能是怎么回事了。

    ……这家伙打算让我战死。

    贵族跟军人，为了国家上战场而战死时，遗族可以领到抚恤金。

    军人的话会采取一次给付的方法，贵族则稍微有点不一样。

    贵族战死时会获得为国牺牲的名誉，而且遗族抚恤金还是采每年发放的方式。

    佐拉带来的相亲提议，听起来就只是打算拿我的命去换钱跟名誉而已。实际上，到现在为止，对方已死的历任丈夫，在履历书中的记载全都是「光荣战死」。

    非但丝毫不打算隐瞒，甚至可以说写得像是引以为傲的样子。

    「我讨厌这样，请恕我拒绝。」

    听到我回绝，佐拉用力一拍桌子，站了起来。

    「闭嘴！不过是三男也敢跟我顶嘴！如果是男人就该为了这个家去工作！」

    这个叫佐拉的女人……基本上都在王国的首都「王都」生活。我家是领主贵族，但她不是，佐拉出身于由王宫交付工作的宫廷贵族。

    因为她不想离开王都，所以老爸为她准备了宅邸，而且还按时提供生活费。

    在我们家收入非常艰困但还是设法提供佐拉生活费的情况下，她却摆出这种态度。然而，即使是这种女人，如果老爸弃她，依然会招来批判。

    要是现在舍弃佐拉，就得承受「那一家太不成体统」之类的评价。

    因为如此，所以也不能离婚。

    为了突破眼前的困境，我绞尽脑汁。

    努力回想。

    我拥有关于游戏──这个世界的知识。

    直到十五岁为止，因为平时的生活就已经让我疲累不堪，所以没有做什么尝试……现在就是得要利用游戏知识而好好努力的时候了吧！

    现在不努力的话，我就没有未来了！

    「……只要有钱就没问题了，对吧？」

    听到我这么说，佐拉哼了一声。

    「哎呀？没有赚过半毛钱的米虫也敢摆出这么嚣张的态度吗？」

    能够让我这么强烈地想以「你自己去照照镜子」这句话反击的对象，大概也不会太多吧。

    对于寄生在巴鲁特法尔特家，在王都过著奢侈生活的佐拉，我不觉得她有任何资格说别人是米虫。

    「回绝这次相亲会对人家失礼喔。如果你有『只要能赚到学费就好』这种天真的念头，最好还是不要这么想。」

    这件事，老爸事先好像也不知道，表情看似有点不满。

    但是，他也没办法摆出太过强硬的态度。

    「里昂年纪还小，大可不必这么急──」

    「闭嘴！男人可是过了二十岁就没人要了喔！对于现在开始就设法帮他找对象的我，非但没有道谢，竟然还敢挑剔，有所不满……乡下的小鬼就是这样才让人讨厌。」

    我觉得，不管什么事都归咎于乡下也说不太过去。

    我正想要回嘴时，老爸已经抢先打了圆场。

    「你也想想这孩子的心情，第一次结婚就碰上五十多岁的女性，拒绝也是无可厚非的吧。双方年龄可是差了快四十岁啊。」

    小孩年纪比我还大的女性之后夫。

    就算讨厌也是理所当然的吧。即使是女尊男卑的世界，这个与其说是相亲──由于无法拒绝，所以已经几乎确定得要跟对方结婚的提亲，应该也算得上是明显不太正常的吧。

    比自己大了快四十岁的妻子，甚至连小孩都比我年长的家庭……光是想像就让人全身发冷。

    老爸先叹了一口气之后才开口：

    「……如果能够筹到钱的话，就可以取消相亲吧？」

    佐拉粗暴地坐回沙发上，翘起二郎腿，对我们投来轻蔑的视线。

    「哎呀？我还是头一次知道原来你这么有办法呢。既然如此，不如每个月再多拿点生活费过来。」

    虽然我不至于认定这个世界的女性全都像这家伙一样搞不清楚状况，但是，这种女人看多了，当然还是会觉得厌恶。

    我对于这个世界的女性──特别是贵族的印象恶劣到极点。

    老爸一手按著脸。

    他低下头，说话时的声音像是勉强挤出来的。

    「给我一点时间，我尽量筹筹看。」

    虽然老爸这副模样让我有点失望，不过，他为了我而勉强如此的姿态，更让我觉得过意不去。

    这个世界实在是糟透了。

    ◇

    佐拉离开之后，房间里只剩下我跟老爸两个人。

    「那家伙竟然只为了这件事就要求派船去接她吗？而且还得为她准备住宿，她知不知道这些事到底得花多少钱啊？老爸，你为什么要跟那种女人结婚啊？」

    因为佐拉平时在王都生活，一旦要到这里来就得做许多准备。

    姑且不论飞船有定期航班可搭，另外，准备供她住宿的房间、餐点等，这些都得由我们来负责。交通费也是由我们付。

    老爸的态度过于软弱。

    当然，这也是有理由的。

    「别气了。这个婚姻是无论如何都有必要的啊。跟佐拉结婚后，我们家才总算得到符合男爵地位的待遇，所以也不能亏待她。」

    老爸的想法是，光是有人愿意下嫁到算是边境地带的离岛就非常值得感激了。同样出身于边境的贵族家女儿们，听说几乎都对都会怀有憧憬，选择嫁给住在都会的男性。

    其中固然也有不抱持这种想法的奇特女性，但这种人就成了大家争抢的对象。

    就像佐拉认为自己是下嫁一样，父亲也觉得自己是高攀。

    结婚对象就是如此重要。娶不到符合男爵家地位的妻子，换句话说就等于是公然宣称「这一家没有足够的实力」。不但在与其他贵族来往时会遭到轻视，有些贵族甚至会伺机发兵侵略或直接挑起战争。

    总之，非但不会被当成男爵家对待，还有无法与其他贵族顺利来往的缺点。

    也就是所谓的忽视型霸凌。

    「对了，有办法准备足够的钱吗？」

    虽然我向父亲如此确认，不过在看到他烦恼的表情后就心里有数了。

    「老实说，很难。而且我们家也还有欠债，再借钱的话就真的会周转不过来了。话说回来，怎么会凭空冒出这么一档事啊？」

    老爸也是一副无法理解的样子。

    「……为什么没先去找二哥呢？」

    对于我的疑问，老爸也想不出答案。

    「虽然尼克斯的年龄也一样差很多……的确有点怪。简直就像是不想让你进入学园一样。」

    因为有点在意，所以我们写了信给二哥，跟他确认。

    老家这边出了这种状况，你那边还好吧。内容大概是这样。

    然而，回信内容远远超过我们的想像。

    ◇

    一个星期后，老家的仓库。

    我已经拿出了保管中的武器。

    由于武器也算是老家的财产，要是我擅自使用就会让老爸生气。不过，现在已经没人能够阻止我了。

    眼前有许多那种弹匣里只能装五颗子弹的旧式步枪。

    我选了其中看起来最像样的一把，为了整备而进行拆解。

    把挂在墙上的剑摆到桌子上，然后也确认了是否还可以使用。武器之外的其他必需品也已经全都设法凑齐了。

    老爸以不安的表情看著我做这些事。

    「G、喂，你打算做什么啊？」

    读完二哥刚刚寄到的信之后，我做好了心理准备。

    我原本还悠闲地想要靠自己拥有的游戏知识来赚钱，但是，现在既然已经知道事实，那就不能再这样拖拖拉拉的了。

    「我现在说什么都非得在自己被卖给变态老太婆之前赚够钱不可！我讨厌那样，绝对不希望变成那样啊！」

    站在老爸后方的老妈也已经泪眼盈眶了。

    我要以彷佛被卖掉般方式入赘的那户男爵家，据说风评非常恶劣。

    那是一群举行叫什么「淑女之森」的聚会，认为反正男人是奴隶，所以不管怎么对待都无所谓的老太婆。

    实际上她们也真的把男人当奴隶对待，听说待遇甚至还不如身为亚人种的仆人等。

    一群以「能够累死多少男人」当成娱乐的家伙……

    真是烂透了。

    不仅如此，那群老太婆还都是地位相当高的贵族，甚至还有「让派不上用场的男人到战场去送死」之类的传闻。二哥认为，或许战死只是幌子，实际上根本是遭受暗杀。

    最糟的是……佐拉其实跟她们有所牵连。

    她不是聚会的成员，而是打算把我们这些外界称之为「房客」的继承人备胎拿去卖，藉此发笔横财的诸多女性之一。

    那群老太婆似乎是比较正常的人都会设法敬而远之，即使同样是女性也不想与之来往的集团。

    佐拉之所以没去找二哥，好像是为了避免风声从学园传到王宫的缘故。寻找像我一样什么都不知道的年轻男人从中取乐，这就是淑女之森的做法。

    只要不是学园学生，好像就能以「彼此已经谈妥」之类的说词来搪塞过去的样子。总之，进入学园后就不行了。这就是佐拉为什么想要在我进入学园前就千方百计推动婚事的理由。

    「为什么一个路人得跟那种变态们扯上关系啊！更加平稳、既没有高峰也没有低潮的人生要好上太多了吧！」

    我的言行让老妈感到担心。

    「老公，我搞不懂里昂在说什么呢。」

    「我也不懂。话说回来，你现在拿出武器是打算做什么？该不会想要闯进王都吧？别、别做傻事啊。」

    看到我在整备武器，老爸露出担心的表情。

    虽然我也很希望马上到王都去杀光她们，但是现在的我还办不到。

    首都──王都之中，有著许多全副武装的骑士驻守。

    就算能够潜入也只会遭到逮捕，而且贵族女性身边的亚人仆从也都经过锻炼，十分强悍，没那么容易接近。

    「……想要一获千金的话，当冒险者是最快的办法。」

    听到我这句话，爸妈面面相觑。

    在这个世界，冒险者是获得认可的职业，也可以说是不得不给予认可的职业。

    毕竟，所谓的贵族，追本溯源的话，其实就是冒险者们的后裔。

    在游戏的设定中，贵族就是以冒险者身分发现了崭新大地而获得领地的人们。也就是说，经历诸多冒险而获得财富的冒险者，日后就会成为贵族。

    所以，在学园中，贵族有必要成为冒险者──有著这种游戏上的理由。

    主角在迷宫中受到追捧，用以赚取好感度的理由，我现在可以拿来拯救自己了。

    老爸摇了摇头。

    「不要做傻事。迷宫不是你一个人就能应付得来的，而且要想赚得到钱也不是一天两天的事。」

    老妈也是类似的态度。

    「就、就是说啊。还有，现在也已经很难找到浮岛了喔，不可能赚到什么大钱的。」

    要是能够发现可以让人居住，或者是能够采取资源的浮岛，岛就会成为发现它的冒险者之所有物。如果有意愿的话，也可以使岛成为领地，就此独立……不过，条件这么好的浮岛，在大陆附近已经找不到了。

    话虽如此，但我就是知道剩下的唯一一座浮岛。

    「对不起，可是我已经决定了，所以非去不可。」

    如果只有我一个人的话，其实逃跑也是个选择，然而，我下面还有个九岁的弟弟可林。

    我不能坐视弟弟就这样被卖给那群变态。

    可能是看出我心意已决了吧，老爸开口：

    「你有什么想要的吗？」

    我毫不犹豫地说出了自己希望父亲帮忙准备的东西。虽然多少有点为难他，但是，我现在也是站在非生即死的界线上。

    与其什么都不做，就这样让自己变成变态老太婆们的玩物，即使丧命的机率很高──我还是想要赌一下多少存在几分可能的选择。

    「就算是小船型也无妨，我想要一艘飞船。另外还需要弹药，特制的弹药。」

    老爸不解地歪著头。

    「你到底打算做什么？要去挑战哪个迷宫吗？如果是这样的话，搭定期船就好了吧。」

    「我要去没有定期船的地方。」

    我拿起步枪。

    虽然在剑与魔法的奇幻世界中有步枪是相当微妙的，不过这里同时也是飞船彼此以大炮互轰的世界。枪械其实相当常见。

    我扣动扳机，枪机运作的金属撞击声响起。

    自从转生到这个世界以来，我就只是漠然地活著而已。满足于每天的生活，没有做什么特别的努力。

    然而，就算是路人也有不能退让的事。

    我绝对不想过著任人玩弄的人生。

    所以要挺身对抗。

    展现出路人的执著。

    「我知道了，会尽快帮你准备。不过，你绝对要回来。如果不能保证这件事就别想要我帮忙。」

    我当然想要活著回来，不过也早就知道自己这次是在赌命。

    所以，我说了谎。

    「……我一定会回来。」

    为了守住自己的人生、帮助弟弟的人生、顺便让佐拉碰一鼻子灰。对于打算卖掉我的垃圾女人，总有一天要还以颜色。

    我怀著强烈的意愿，继续进行出发前的准备。

    ◇

    「我还是头一次这么认真取！

    虽说是女性向游戏的世界，不过终究是游戏的世界。

    打算靠游戏知识横扫千军的想法，在我脑中不是只出现过一两次而已。

    但是，累了一整天之后就提不起劲做其他事了。

    简朴的饮食。从早上开始接受老爸锻炼，然后是农务。

    忙完时太阳也已经下山，回家之后还得念书。

    在这个世界之中，位于边境，离岛的男爵家是很穷的。

    基本上就已经比都会──本土要来得贫困了，再加上还得供养像是佐拉那种女人，许多家系因而变得更为贫穷。

    老爸经常抱怨，如果没有晋升为男爵，依然是准男爵的话，经济状况应该会比现在好得多才是。

    男爵之中当然也有富裕的家系，甚至还有资产丰厚到拿我们家相比只会引人发笑的有钱男爵。

    以我家来说，如果维持现在的规模但依然是准男爵家的话，由于需要上缴的贡献会随之减少，也不需要迎娶像佐拉这种身分较高的女性，所以支出就会大幅减少。

    ……老实说，不要升爵真的会好很多。

    走到浮岛边缘处的我，一发现某种像是会飞的鱼一样非常恶心、诡异的东西，随即举起手动上膛的步枪，扣下了扳机。

    在这个设定不是很明确的世界中，有著称之为怪物的邪恶事物。因为是毫无妥协余地的邪恶，所以即使杀掉也不会产生什么罪恶感。

    打倒之后就会消失，或许也是一个让人不会有罪恶感的理由吧。

    对于这些一旦发现人就会袭击而来的怪物，总之解决掉会比较好。

    更重要的是，干掉它们可以获得肉眼看不见的「经验值」。

    「可恶！没打中。」

    我很快地装好新的弹药，拿起枪仔细瞄准。

    对方也注意到了我，朝著这边飞过来。

    敌人的全长大约是一公尺前后。

    本来应该是要等到怪物更靠近之后再开枪就好，不过要是没能解决对方而演变成肉搏战的话，最糟时有可能没命。以肉身直接与怪物交战是非常危险的行为。

    我之所以能够战斗，也是因为有步枪的关系。

    不过，子弹也不是免费的。

    每一发都非常昂贵。

    怪物靠近过来之后，张开血盆大口想要咬死我。对方口中满是锐利的牙齿，让我觉得相当恐怖。

    「这种程度就逃走的话……人生就没救了！」

    到现在为止，我始终抱持著有朝一日要来试著赚取经验值、成为冒险者四处探险、寻找浮岛、努力赚钱之类的想法──没错，「有朝一日」要做这些事。

    到现在为止都只是这么想而已，没有付诸行动。

    直到陷入现在这种已经没有时间也无法逃跑的状况才终于感到著急。

    我扣动扳机，子弹射进怪物口中将之贯穿，以彷佛刺破背部般的方式飞了出去。

    没能继续往前冲的怪物，还没飞到我所在位置就往下坠落了。

    我探头看出去，发现怪物在落入大海之前就笼罩于黑烟之中而消失了。

    「……这样就算获得经验值了吗？」

    我看向自己的左手，但是没有那种感觉。游戏跟现实果然还是不一样吗？

    然而，即使无法取得经验值，我依然不能就此罢手。现在说什么都得先把枪法练好。

    除了步枪之外也得学习操控小船──在天空中飞行的船型交通工具的操控技术，否则就连想要抵达目的地都办不到。

    原本想著有朝一日要做的事是，回收以游戏而言算是外挂级的道具。要是其中也包含付费下载内容中的「那个」，一切就会轻松许多。

    如果没有的话，我也已经想好了其他的方法。

    虽说那些财宝、物品原本应该是由主角取得的，不过，这也是攸关我人生的问题。虽然觉得对主角有点过意不去，不过还是请分给我一些吧。

    我用双手拿起步枪。

    「为了我的幸福，只好请主角牺牲一下了。没问题的，我估计过，自己会跟主角同学年，只要找机会回报这分恩情就算打平了。」

    虽然多少有点罪恶感，但是我更不想被卖给变态老太婆。

    我的贞操面临危机。

    「被迫成为变态中年男人继室的女人也是这种心情吗？可恶，这个世界实在太烂了！」

    可用的时间并不多。

    「早知道就早点开始努力了。」

    感到后悔的我，再次开始朝四周张望，寻找怪物。

    ◇

    一个月后。

    我得到了一艘结构意外牢靠的小型飞船。

    装有螺旋桨引擎，操作也很容易。

    我这时正在飞船之上。

    由于阳光很强，所以我披著能够包住全身的斗篷，还戴起了连衣帽。船上装的东西，除了水跟食物之外，剩下的都是武器。

    如果只有我一个人的话，这些水跟食物可以撑上一阵子。

    「害老爸费了不少心取！

    父亲为我准备的不只是飞船，还有步枪跟长剑，以及其他各式各样物品。

    对于爸妈，再多的感谢都不够。

    为了凑齐这些东西，想必让他们牺牲了不少吧。

    船本身就只是将家里原有的船身加装小型螺旋桨引擎而已。即使如此，对于穷困的贵族来说，这样依然是一笔相当大的支出。

    「话说回来，一个不但有电力还有瓦斯的奇幻世界，到底该怎么看待才好啊？」

    我以宛如将步枪抱在怀中的姿势坐著，拿著望远镜环顾四周。

    接下来拿起地图并取出罗盘。

    「这种地方就很有奇幻世界风格了取！

    罗盘让我知道方位，而且还指出了应走的路线。除了显示方位的指针之外，另外还有告知目的地的针。

    盘面上有两根针的罗盘。

    以转盘设定好地点后，接著就会指向目的地的方便道具。

    毕竟是十年前的事，所以关于游戏的记忆早已变淡许多，不过，我取回记忆之后就立刻写下了座标。那时的我实在干得太好了！

    刚取回记忆不久的那段期间，我其实有过靠外挂大闹一番的妄想；然而，每天的忙碌生活让我根本什么都做不到。

    「早知道更早开始努力就好了。」

    人就是即使有这种想法也不会付诸实行的生物，就算说我是这类人的典型也不为过。类似的话，我自言自语过无数次，虽然会感到后悔，但始终没有行动。

    直到火烧屁股为止都过著浑浑噩噩的日子。

    说起来，生活比前世要来得困难太多了。

    一大早就要起床，晚上还得念书……农务真的很累人。全部结束之后，一躺上床就呼呼大睡是很正常的。

    每天都累到不行。不但忙完之后没有余力继续进行自我训练之类的，而且我也没有什么特别的知识或技术。靠转生特典开外挂？要是有那种东西就不至于这么辛苦了。

    凭知识外挂搞内政？我既没有那方面的知识，也不知道能不能套用到这个世界。

    四周景物就只有偶尔出现的，浮在空中的岩石而已。

    「蔚蓝的大海与天空……虽然也有白云，不过光这些很容易厌烦取！

    我一边忍耐著快要发狂的感觉，一边紧握步枪。

    乾脆拿这把步枪自我了断，下次或许可以迎接更美好的人生。拥有前世的我想到这里──随即大力摇头。

    「只有我死掉的话，问题还是完全没有解决，就只是让可林代替我落入那群变态的魔掌而已。」

    我停止朝这个方向思考，抬起了头。

    阳光十分刺眼。

    不如弃一切，试著逃离这里？这类的想法，我有过无数次。

    但是，这个世界比前世的日本要危险许多。

    既有怪物也有强盗，随时可能会有性命危险。

    以现状而言，即使我独自逃离老家，大概也找不到什么工作。不由得怀念起了上辈子生活的日本。

    我讨厌这种无路可逃的状况。

    「对路人来说，这个世界还真不好过取！

    虽然自言自语变得越来越多，不过现在也没法去管这种事。

    要是在这种时候遇上空贼之类的就完蛋了。

    就在我怀著这种想法而重新开始警戒四周时，风突然变强了。地图被吹得啪答作响。

    为了避免地图被风吹走而拿来当成纸镇压在上面的罗盘，指示目的地的针正在不停打转。

    「怎么回事？」

    我一站起来，风势就变得更强，好不容易才没让自己被吹倒。我抓著附近的扶手，观看四周，海面相当平静。

    云的动向也很正常。

    看起来不像是发生了风暴之类的。

    小船继续前进，出现了遮住太阳的阴影。

    「──上面吗？」

    我抬头往上看，只见一片白云。

    相当大的云。

    仰望著白云的我，左手已经握紧了拳头。

    小船的下方。

    看向海面，有个地方发出绿色的光。

    我弯下腰，把额头靠在扶手上，拚命忍住笑意。

    「这样啊，什么不好给──居然给了我那个啊！因为我付钱买下的关系？或者是原本就存在于这里？哎，这种事随便怎样都好了。……中奖啦，中大奖啦！」

    站起身大大张开双臂的我，仰望天空高声呼喊。

    没想到那个东西真的存在，实在是太好了。

    本来只是抱著「要是有就好」的淡淡期望，为了确认而来到这里的──这下中大奖了。

    「啊，还没实际拿到手取！

    我让心情恢复冷静，移动到小船后方，操作螺旋桨引擎。

    让小船移动到了靠近海面的位置。来到发光的地点时，小船突然像是受到挤压般开始摇动。

    我放低身体，紧抓著船缘。

    「拜托撑住啊。」

    明明没进行操作，但小船却开始迅速上升，速度快到我甚至站不起来的地步。我只能跪在船上忍耐而已。

    当小船像是遭到喷飞似地被入云中后，四周只见一片雪白。

    身体很冷。

    衣服也湿了。

    我用斗篷包住步枪做好保护后，在什么都看不到的云层中操控著小船。

    由于云层之中有著某种彷佛要把船推出去的气流，所以我让船迎著那个气流前进。

    虽然是在什么都看不见的情况下以宛如逆流而上的形式前进，但是，感觉就像是在激流之中行船一样。虽说我并没有实际体验过激流，总之，在云层中就是有著非常激烈的强风。

    因为把引擎转速拉到极限，所以噪音相当大。但是，就连运转的声音都被风声抵销了，即使引擎就在我旁边。

    罗盘上的两根针不停回转，完全派不上用场。我现在根本连自己在哪里都搞不清楚。

    就只能持续迎著气流前进而已。回过神来才发现，全身上下像是被水淋到一样，已经湿透了。总之非常冷。

    吸了水的衣服，让我觉得变重许多。

    虽然我努力操纵小船，迎著气流前进，不过逐渐开始产生「这么做对吗？」的不安。在恐惧之中，我孤单地迎战风暴。

    「拜托，这种机会可是非常难得的啊──！」

    到底是才经过几十分钟，或者已经有好几个小时了呢？

    在连时间感觉都变得不太正常的情况下，一直处于极限状态的引擎，开始冒出火花。

    「等一下！真的拜托等一下！要是我就这样被出船外的话，八成会直接遇难──」

    最糟的下场一瞬间掠过脑海。下个瞬间，引擎随即发生爆炸，依然在旋转的螺旋桨就这样在著火状态下被炸飞了。

    火舌延烧到木制的船身，我才刚产生「非得赶快灭火不可」的念头，小船就开始剧烈晃动。

    剧烈摇晃的小船穿破云层，遭到出云外之后──眼前出现了一座被云层掩盖的浮岛。

    虽然小船处于冲出云层后就这样被飞出去的状态，但是，那座浮岛的外形还是让我睁大了眼睛。形状固然和我在游戏中看过许多次的一样，不过实际看到之后其实还满大的。

    大树的树根盘据浮岛各处，整座岛受到自然所笼罩，呈现一片绿色。

    在岛屿下部泥土外露的部分也有树根延伸出来，上面长有植物。

    「──真是不得了啊。」

    浮岛逐渐靠近──不，应该是我的小船正朝著岛坠落吧。

    我急忙试著操控小船，但是因为引擎已经炸飞，所以无法操作。再加上船身也著了火，更是非常危险。

    「不会吧！」

    眼看浮岛的地面越来越近，我抓起行李，看准时机，以宛如飞扑的姿势逃出了小船。

    我放开了拿著的行李，在地上翻滚了好几圈，直到背撞上巨大的树根才停下来。

    小船撞击地面而变成粉碎，行李也跟著四处飞散，受损严重。

    我忍著疼痛爬起来，抹掉额头上的冷汗。

    「好、好险，果然驾小船来这里还是很危险的取！

    如果有更大的飞船就会轻松不少，但是没那么多钱买大型飞船。而且就算想借也无处可借。

    「不过，总算是抵达了取！

    视野仍然不停感到晃眼。我按著感到疼痛的头，为了尽快回收重要的行李而迈出脚步。

    虽然有一些行李已经烧毁，不过，凭剩下的行李，应该还是有办法应付吧。

    我把行李集中到一处，同时将小船烧剩的木板也收集起来。

    虽然抵达了目的地，但是也失去了小船。

    这下子真的无路可逃了。

    虽说只要能够回收沉睡在这座岛上的「那个」就完全没问题，不过，要是岛上没有「那个」的话，我大概就无法离开这座浮岛了吧。

    为了休息而坐下来之后，这才发觉似乎已经过了相当长的时间。

    周围已经开始变暗了。

    我从行李中拿出食物与水，开始进食。

    嚼著像是乾面包的食物，然后配著水吞了下去。

    可以说是完全不重视味道，就只是为了填饱肚子而存在的粮食。

    「好不容易来到这里，要是什么都没有的话就只能笑了取！

    从明天开始就有得忙了。

    我用小船的碎片升起营火，温暖又湿又冷的身体。

    确认步枪的状态后，接著检查其他装备是否正常。

    「看来没问题。话说回来，这家伙没受损真是太好了。」

    我藉著营火的照明，边清点子弹边将之装入弹仓。

    子弹是请父亲准备的特殊弹药，表面上刻有代表与普通弹药不同的闪电记号。

    换算成日圆的话，普通的子弹一颗大概是三到五千日圆。

    不过，这种特殊弹药──魔弹，则是已经附加上魔法效果的子弹。命中时会产生火焰或冻结之类效果的奇幻弹药。

    因此，每颗魔弹的价位都超过一万日圆。

    对于为我准备了许多颗魔弹的爸妈，内心除了感谢还是感谢。

    「如果能活著回去的话，非得好好孝顺他们不可取！…这样说起来，我上辈子好像没有做过什么孝行。」

    考虑到自己前世时让父母得要白发人送黑发人，肯定是非常不孝的吧。

    「老妹后来怎样了呢？要是有谁能给她一巴掌的话，我倒是会很高兴取！

    对于在这个世界醒来，或者说找回记忆的那一天，我到现在都还记得非常清楚。想到当时被老妹逼著玩女性向游戏的事，感到有点怀念。

    拜这件事之赐，游戏中的知识可以像现在这样派上用场，所以是不是该感谢老妹呢？

    然而，如果她没有把女性向游戏硬塞给我，搞不好我就不会死了。

    真的不会吗？

    确认过步枪与弹药后，我把它们放到一旁，倚靠著巨大的树根开始休息。

    因为这阵子都在小船上生活，久违的大地果然还是让人安心许多。

    「……为什么我会转生到女性向游戏的世界来啊？既然都是转生，还是希望转生到比较常见的剑与魔法的奇幻世界。不，还是原本的世界比较好取｀牛可能的话最好是日本。」

    现在想想，既没有怪物也不用担心空贼的日本，其实是个相当幸福的地方。

    我想到这里就闭上了眼睛。

    「……明天……得要好好努力才……」

    因为明天得要面对决定未来人生的豪赌。

第一卷 第02话「失落物品」

    这个女性向游戏的世界并没有很严谨的设定。

    或许是无论如何都想要让非常厉害的道具登场吧，这个世界存在著名为「失落物品」，即使凭现代技术也无法重现的古代道具。

    由于制造技术已经失传，不可能重新制造出来，因此大多十分稀有，价值相当高。

    这些失落物品中也包含只有主角才能装备的东西，这种设定是为了营造出主角的特别感。

    赌命抵达的浮岛，正是这类失落物品沉睡的岛屿。

    我边擦汗边以先前准备好、挂在后腰处的长剑砍掉杂草、树枝之类的，在没有道路可言的森林中往前迈进。

    光是前进也得费上一番功夫。

    地面不时有泥泞之处，害得我好几次差点跌倒。

    「早知道就拿柴刀来了。」

    我抱著「跟剑比起来，柴刀之类的还比较好用」的想法，在森林中边砍掉杂草、树枝边推进。虽然我也带来了柴刀，不过握柄在遭到出小船时摔断，已经无法使用了。

    「而且，长剑这种东西，除了训练之外都不会用到呢。」

    我好歹也算是贵族。

    一大早就被叫醒，在老爸的指导下接受基础训练。如果是比较有钱的人家，可能会由精通武艺的家臣或家庭教师来指导，不过贫穷贵族就没有特地雇人的闲钱了。

    我环视四周。

    虽然目的地是岛的中央，不过与游戏时不同，花了相当多的时间在移动。现实跟游戏果然还是不太一样吧。

    说起来，要在那段没有经过整备的路上前进，就费了我不少精神。

    因为有蛇、昆虫及其他生物栖息，所以不能大意，不过，最危险的还是──

    「又来了。」

    我一边小声抱怨一边躲藏起来。

    趴在地上，避免遭到经过附近的敌人发现。

    现在所说的敌人并不是怪物。

    轻飘飘地浮在空中移动的物体是外形看来像是穿著圆滚滚盔甲的机器人。没有双脚，浮在空中，以微微摇晃的姿态移动。

    那个以长长的双臂与宛如尖帽子般的头部为特徵的机器人，是守护这座岛屿──这处基地的警备用机器人。

    可能是在定期巡逻森林各处吧。

    我闭住呼吸，一动也不动，祈祷自己不会被发现。

    确认机器人通过并逐渐远去后，我爬起来，快步离开原地。

    「幸好它已经坏掉了。」

    虽然有著「为了守护已经没有人存在的基地，依然持续运作的机械」这个意外寂寞的设定，不过要是被发现的话还是相当麻烦。

    处处可见严重锈蚀，随时可能坏掉的机器人，从古代开始就一直在运作，守护著岛屿。我之所以没有被发现，应该是它已经坏得差不多的关系吧。

    「真希望能快点抵达基地取！

    存在于浮岛之上的基地。

    虽然基地是失落物品沉睡的场所，不过却有机器人把守。

    这部分找不到详细的设定。

    在游戏中，这里就只是回收对今后有帮助的道具之场所。简单说，就是回收付费道具的地点。

    主角们有时能够获准外出，可以趁这些时候回收道具。

    我边警戒边在森林中前进，就这样走了几公里之后，发现了建筑物。

    建筑物表面满是藤蔓，从内部长出的树木穿破屋顶，整个设施已经破破烂烂了。

    应该已经荒废一段相当长的时间了吧。

    虽然跟游戏中看到的景色有著奇妙的相似之处，不过亲眼看见时还是有种新鲜感。

    「……这样一来就可以证明我是转生者了取！

    想起来的记忆，其实全都是妄想……我会不会只是一心以为自己是转生者而已？类似的想法不是只有过一两次而已。也可能只是我把现实当成游戏世界来看待。

    我一方面因为知道自己没有发疯而感到安心，一方面对周围提高警戒，进入了建筑物。

    基地内部的防卫设备，绝大多数不是已经损坏就是因为受到树根、藤蔓的影响而无法运作。

    钢筋水泥的建筑物。

    埋设于墙壁之中的电子仪器。

    这些都跟我所知道的另一个世界中的事物十分相似，内心同样涌现一股亲近感。

    「像这种古老的建筑，有时会被后人当成迷宫取！

    类似这样的古代建筑物也存在于其他浮岛，冒险者们从中取得宝物，累积财富。

    贵族们要是能够发现这类新的岛屿，并且顺利攻略迷宫的话，就能博得世间赞赏。因为贵族认为自己是伟大冒险者的后裔，引以为傲的缘故。

    「虽然也可以说是在破坏遗迹就是了。」

    冒险者们持续夺取这些贵重遗迹之中的宝藏。有时甚至会为了宝物而毫不在意地破坏具有历史价值的物品。

    换个角度来看就是破坏者或掠夺者了吧。

    「哎，其实我也是为了让自己不会被卖给那群变态老太婆而正在做一样的事，所以没资格说别人就是了。」

    继续沿著通路前进，发现了一扇开著的门。

    然而，我同时也看到通路深处有著摇摇晃晃浮在空中的机械──警备用机器人正朝著这边飞过来。

    想到还能运作就已经接近奇迹，随时可能坏掉的警备机器人，始终守著不会再有人回来的基地，不禁让我有点鼻酸。

    不过，我还是拿起了步枪。

    「对不起了。」

    对一直守护著基地的机械道歉之后，我扣下了扳机。

    子弹命中机器人，在打中的同时放出电流。

    爆出强光之后，机器人随之跌落地面。原本像是眼睛般不停闪动的光，已经消失了。

    我继续拿著步枪等了一会儿，不过机器人没有再次开始活动的迹象，也没有其他敌人出现。

    能够确认弹药的效果，并且了解到设施、机器人都已经严重损坏之后，我感到安心许多。

    「就跟游戏里一样取Ｐ液梦一辜堑萌醯恪Ｄ敲矗应该是这边吧──」

    具有「电击」这个特殊效果的魔法弹药，对身为机械的机器人相当有效。既然是警备用，至少应该要有耐电之类的对策，不过这毕竟是奇幻……女性向游戏的世界。计较这些细节就没完没了啦。

    我依照记忆继续移动，发现了一道开著的门。

    那道门受到树根、藤蔓纠缠，呈现半开的状态。

    「跟我的记忆一样，不，跟游戏里一样取！

    进入房间后，里面有具已经化成白骨的尸体。

    在碰触原本是衣服的破烂布片之前，我还是先合掌默祷了一下。

    然后，我从看来像是口袋的地方取出了一张卡片。

    那是一张卡片钥匙。或许也兼具身分证的用途吧，上面有著以英文字母写成的名字。可能是经年劣化的关系，照片已经风化，部分文字也变得无法辨识，没办法得知全名。

    「这应该是英文没错吧？总觉得有点奇妙。」

    从来没想过会在异世界看到英文。

    我把卡片钥匙放进自己的口袋，再次开始移动。

    在游戏中，这里是已付费购买的道具沉睡之处。为了全破，我到这个岛屿来回收过无数次道具。因为这个缘故，所以我到现在都还有印象。

    不过，毕竟是十年前的记忆，记得不是很清楚的地方也不少。比如说这座浮岛的座标本身，如果不是恢复记忆之后就马上写下来的话，现在应该已经忘记了吧。

    想到如果我完全没有做任何笔记，只凭暧昧的记忆就想来到这里的话，不由得觉得很恐怖。

    独自一人探索天空的不安与恐怖感……再也不想有第二次经验了。

    我寻找像是能用卡片钥匙打开的房间，将卡片拿给机器扫描而打开门之后，发现那个房间似乎是休息室。

    已经生锈，损坏得相当严重的自动贩卖机十分醒目。

    有台自动贩卖机倒在地上，里面的商品都掉了出来。

    我试著捡起一个，不过刚碰到就分解成像是沙的东西了。

    沙发上有两具白骨。

    「……虽然玩游戏时没有想过，不过，这里究竟发生了什么事啊？」

    已经彻底倾颓的基地仍有部分设备在运作。想到拥有如此出色技术的文明竟然会灭亡……让我有点在意。

    「哎，现在还是以回收为优先吧。」

    两具白骨之中的一具，有著想要继续前进时所必须的钥匙。

    合掌默祷，回收钥匙后离开房间的我，就这样走上了通往目的地的通道。途中遭遇了与先前不同类型的警备机器人。

    「这样说来，游戏里也的确有这种敌人取！

    可能是缺了几只脚的关系吧，多脚型的机器人似乎无法移动。不过，它还是挡在通路上，拿著武器，设法从入侵者手上守住位于通道另一端的物品。

    我躲在转角处以步枪攻击，子弹命中后爆出强光──然而，警备用机器人双手拿著的格林机枪也开始动了起来，展开反击。

    虽然两挺机枪中只有一挺还会动，但是，光是这一挺就足以造成非常大的威胁。幸好瞄得不是很准，或许是机枪也已经有哪里损坏了吧。

    「好险！」

    我压低身子躲在转角处，拉动枪机装填好新的弹药后，在躲藏状态下以步枪攻击。

    我没有探出头，就只是利用镜子边观察边攻击。或许这么做有点卑鄙，但这也是因为我一上前就会被射成蜂窝的关系。

    由于对方已经损坏，无法移动又瞄不准，所以我才能勉强一战。如果有著完善的整备、补给，我大概早就被打成蜂窝了吧。

    每开一枪，我都会这么想──

    「该死！未免太硬了吧。而且又很难瞄──可恶！又打偏了！」

    我在脑中试著算了一下自己消耗掉的弹药，金额越来越夸张了。

    因为没办法采取理想的射击姿势，所以打不中，而且即使命中也还能活动。等到对方中了好几发，终于确认它停止活动时，我已经用掉了接近三十发的弹药。

    要是从游戏角度来思考，应该十发左右就能打倒的才是……

    「变成现实的话，果然还是不太一样吧。」

    我重新绷紧神经，之后又一路打倒了监视、防卫用的机器人，继续前往目的地。以基地深处为目标，努力迈进。

    在不知不觉间，原本带来的弹药也已经所剩无几了。

    我走在只有微弱光线的昏暗通路之中，好不容易总算抵达了目的地。

    使用钥匙打开门。

    前方有著通往地下的楼梯。

    因为太暗，什么都看不见，所以我从行李中拿出灯笼，点燃烛火。

    「既然有电的话，至少希望有个手电筒之类的取！

    这个世界明明有电灯泡，可是却没有手电筒。因此，人们到现在还在使用灯笼。我边碎碎念边走下楼梯。

    在黑暗的通道中，不时会看到人骨，让我感到相当恐怖。

    虽然不知道这里究竟发生了什么事，不过，可能的话，我还是想要尽快回收目的物品，然后回家。

    「话说回来……真的跟记忆里一模一样取！

    我购买的付费道具沉睡之处──沿著记忆一直走下去，最后来到了布满树根、藤蔓的广大空间。

    这个大空间是飞船的船坞。

    我握紧以双手拿著的步枪，边警戒边往前走。供飞船进驻的船坞，许多都是空著的，只有撑破天花板的藤蔓、树根垂落。

    即使有飞船，大多也都已经被藤蔓、树根缠住，而且表面也都长满了青苔。

    还有，所有的飞船都已经损坏了。

    在这样的情况下，我在一处特别大的空间发现了要找的东西。光是尺寸就远比其他飞船要来得大上许多。

    「──就是这家伙没错。」

    唯一还保有原形的飞船，上面同样缠绕著藤蔓、树枝，表面也长出了绿色的青苔。不过青苔还没完全覆盖住船身，还可以看到一部分灰色的装甲。

    我不禁浑身发抖。

    「竟然真的、真的有！」

    我慢慢地踏上舷梯，确认没有损坏后靠近飞船。

    因为入口有藤蔓缠绕，看起来不像是打得开的样子，所以我用剑斩断了藤蔓。然后，我以卡片钥匙开启入口，进入船内──不对，舰内。

    和外表不同，内部既没有藤蔓也没有青苔，依然很乾净。

    这艘飞船，在分类上属于飞行战舰。不对，因为是太空船，所以应该叫太空战舰吧？总之，船的内装非常有未来感，让我觉得像是来自其他游戏……来自不同世界观的船舰。

    「因为游戏里看不到内装，所以这还是我第一次看到里面的样子取Ｔ来是这副模样啊。」

    这艘宇宙战舰非常大，目测长度大约达到七百公尺。虽然很怀疑这么大的东西究竟飞不飞得起来，不过这里可是连岛屿和大陆都浮在空中的世界。

    其中也包括由小型浮岛所改造而成的飞船。我甚至还听说过全长超过一公里，宛如移动要塞般的飞船。

    虽然没有实际看过，无法比较，不过，这里应该就是这种尺寸的东西能在天空中飞也毫不奇怪的世界吧。

    如果是这种规模的尺寸，在世人眼中或许会是「虽然很大但并不罕见」的感觉？

    外观方面，基本上是本体后方两侧有著方方正正的箱型引擎，本体呈流线型，越靠近舰首就越尖。从上面来看的话──在游戏中的图像就像是在等腰三角形两侧装上正方型箱子。

    形状本身相当简洁，完全没有甲板、船帆或螺旋桨之类的东西。

    在这个世界里，飞船的外型相当多样化。

    既有普通的船型，也有形状类似橄榄球的飞船。老实说，在我看来，人们之所以对飞船的外形似乎没有什么坚持，可能是因为制作飞船的难度并不高的关系。

    说起来，要让船浮起来其实很简单。因此，许多人研发飞船，将之用于冒险等。

    ……进入舰内后，照明就自动亮起，我于是把灯笼收了起来。

    能够来到这里的话，接下来就只剩最后一个难关了。

    我朝著太空船的中央前进。

    走过非常长的通道时，只听到我自己的脚步声。因为看到了通往目的地，也就是船舰中央处的门，我停下脚步，擦掉汗水。

    我在紧张之中确认了步枪的状态，以及弹匣里是否装好了子弹。

    调整好呼吸。

    「……上吧。」

    我绷紧神经，打开门进入室内。

    这里是太空船的中央设施──掌控一切的地方，整艘战舰的核心。内部空间相当宽广。

    在这处空间的中央，有著一具只剩上半身在地上的人型机器人在等待著我。

    机器人的身体相当大。

    头部形状很简洁，在护目镜后的摄影机发出红光。

    起动的声音响彻整个房间。

    我拿起步枪。

    『……确认入侵者。排除……排除……』

    机器人慢慢开始动了起来，以大小而言大概是六公尺左右吧。因为对方企图以巨大的双手抓住我，所以我扣下了步枪的扳机。

    子弹打中装甲表面后发生了小规模的爆炸，电击宛如爆发般扩散开来──但也就只是如此而已。

    「果然相当硬取！

    我马上装填新的弹药，遭到排出的弹壳掉落地面，传来金属碰撞的声音。

    「要是把卡片钥匙拿给它看，不知道会不会放过我？」

    虽然我怀著「基地职员拥有的卡片钥匙，说不定能让它停下来」的微薄期待，不过眼前的机器人冷静地回应了我的自言自语。

    『你所持有的卡片钥匙是基地职员的物品。与原本的所有者或其他职员的身体特徵之差异都太过明显。此外，所有者、基地相关人员之存活，研判都已是绝望的状况。因此判断你是入侵者──将加以排除。』

    「多谢这么认真的回答！」

    我听到了像是经过合成的电子语音。没料到竟然能够与它对话。虽然有著「这家伙还真是意外地一板一眼回答取沟南敕ǎ不过现在没空在意这种事。

    我开的下一枪同样命中，但果然还是没能造成多少损伤。

    为了躲避伸向自己的手臂，我拔腿狂奔。

    我取下挂在腰带上的筒状物，拔掉安全插销后将之扔向敌人，对方用单手把它拨开了。

    不过，拨开时的冲击引发了爆炸。

    爆炸产生了比子弹更强的电流，敌对机器人因而暂时停止行动，关节处冒出白烟。

    「好耶！」

    我还在对命中感到高兴的时候，机器人头部的护目镜已经亮了起来。

    『来自「魔法」的攻击已达危险等级，启动魔法障壁。』

    机器人的身体微微发光，像是要藉此自保似地罩住了它自己。

    我接连开枪，但以魔法进行的电流攻击全都被弹开了。即使命中也无法引发电流，完全没有造成损伤。

    「太卑鄙了吧！」

    我开口大吼，敌对机器人做出回应。

    『谢谢。』

    我一方面对这句道谢有点惊讶，一方面更换了新的弹匣，再次拿起步枪。

    「你坏掉了吗？竟然会说出道谢的话。」

    继续以步枪射击一轮后，感觉机器人的动作似乎稍微变慢了一点。

    『战斗中的卑鄙是种赞赏，我所学到的是这样。难道不是吗？』

    「才不是咧！说起来，为什么你会准备对抗魔法攻击的手段啊！」

    在游戏中，这家伙根本没用过什么魔法障壁，现在这样根本是出老千。

    『答案很简单。虽然不敢说已经理解何谓魔法，然而，加以解析，准备对应手段，这不是理所当然的吗？』

    「你这家伙还真聪明龋《且还很爱说话！」

    我一边在室内奔跑，一边扣动步枪扳机，持续发动攻击。虽然试图找出哪里可能是弱点，但没有什么收获。

    如果开口问它的话，会不会告诉我啊？

    『因为已经睽违许久不曾像这样交谈，或许我也有些兴奋吧。』

    虽然我有「你这机器在说什么啊」的想法，但是，这艘作弊级太空船是失落物品。

    号称古代科技的结晶，我以一千日圆购买的付费道具……虽然觉得「一千日圆」这个定价有点微妙，不过肯定是非常厉害的兵器。

    虽说即使有人工智慧也不足为奇，但我还是没想到居然具备对话能力。毕竟在游戏中没有出现过这方面的设定。

    我拿起挂在腰带上的另一个筒状物──手榴弹。

    『能够发动魔法攻击的手榴弹吗？对现在的我无法发挥效──』

    「蠢蛋！」

    我扔出手榴弹后立刻拉开距离蹲了下来。

    对方完全没有想要防御的样子。

    不过，命中敌对机器人之后，手榴弹引起了与先前截然不同的大爆炸。虽然我被爆风吹得滚到房间角落，但马上就爬了起来。

    室内充满黑烟，视野顿时变得十分恶劣。

    「这就只是普通的炸弹而已，威力很强吧？因为担心会弄坏这艘船，所以我之前一直不敢用。」

    毕竟我之后也得要用这艘太空船，可能的话，损伤当然是越少越好，所以原本并不想动用炸弹。

    在满是烟雾的房间中，我放低了步枪。

    「这可是只弄到了一个的杀手锏，在游戏里的威力也相当──」

    就在我以为这下应该可以打倒敌人的时候，黑烟中冒出一只巨大的手，毫不费力就抓住了我。

    因为冲击而放掉步枪的我，马上拔剑刺向机器人的手指。但是只有剑刃出现缺损，手指毫发无伤。

    手掌越握越紧，让我感到非常痛苦。

    「放、放开我──」

    『──让我吃了一惊。原来就只是具有威力的手榴弹而已啊。因为你们执著于使用魔法，完全没想到也会使用这类兵器。你的战法相当有趣。』

    敌对机器人的装甲出现部分破损，露出里面的东西，可以看到电路板、马达之类的零件。

    它在抓著我的状态下把脸凑上来窥探。

    『和过去的战法有相当大的差异。步枪固然让我感到意外，那个弹药也让我相当感兴趣。加入魔法方面要素是相当有趣的发想。』

    可能是为了仔细观察我的脸吧，位于护目镜后方的摄影机镜头时而放大时而缩小，一直动个不停。

    我既无法挣脱，而且握著我的机械手掌力道也逐渐增强。

    在我奋力挣扎的时候，对方提出了问题。

    『质问。请问现在是新历几年？』

    「唔！新历？谁知道啊！如果是荷尔法特的王国历……嘎啊啊啊！！」

    敌对机器人的手发出电流，我因疼痛而大喊，身体感到一阵麻。

    虽然一心只想逃跑而拚命挣扎，但不管我怎么做都还是无法逃脱的样子。

    『这个答案就足够了。虽然已经重复问过无数次同样的问题……我等果然战败了吧。』

    电流停止，我全身乏力时，机器人也不再活动了。因为嘴巴一直发抖，闭不起来，口水流了出来，所以我用握著剑的手抹了抹嘴角。

    「战、战败？我等？你这家伙在说什──」

    这个世界曾经有过能够打败作弊级战舰的事物吗？

    『……新人类。面对拥有「魔法」这种压倒性力量的新人类，古代文明遭到了毁灭。』

    新人类？

    这是游戏中的设定吗？女性向游戏有必要加入这样的设定吗？让人有点困扰取Ｎ抑幌Ｍ能够更轻松打倒它，拜托不要在这时候又跑出新事实啊。

    哎，这种事跟我又没有关系，总之要想办法逃离这个地方。

    『而你是新人类的后裔，对我来说是敌人。』

    电子合成音般的说话声似乎突然变低不少，听来就像是认定我是敌人，准备加以排除的声音。

    「感、感情表现还真是丰富取Ｗ苤先让我们好好谈──喂，等、等一下！呜啊！」

    随著巨掌越握越紧，我也听到身体发出不该听见的声音。遭到挤压的声响逐渐变强。

    『排除敌人……排除……』

    已经不再是能够对话的状态了。

    或许机器人也受到了相当严重的损伤吧，似乎无法一口气把我压烂的样子。但是，这样反而让我得承受更长的痛苦。

    虽然不知道究竟该说自己运气好还是不好，不过，我该做的事并不会有所改变。

    「你、你这家伙……到现在还无法摆脱过去的战争啊。」

    『我等的使命尚未结束。排除新人类是最优先命令。虽然当初奉命在这处基地待机，事到如今，就算只有本舰也要离开此地，彻底歼灭新人类。至今为止已有许多新人类来到基地。在看到这次出现的你之后，可知目前的新人类已明显弱化……我即将从这处基地出击，消灭新人类的末裔──』

    之前就有冒险者来过这座浮岛？

    先不管这个问题，重要的是，一旦这家伙出去大闹，连我的家人都会被它杀掉。

    更不如说，这样一来不就变成是我让这家伙复活的吗？

    虽然佐拉即使死了也无所谓，但是我不希望爸妈、二哥──还有弟弟也跟著消失。

    我咬住以右手握著的长剑剑柄上的插销，将剑指向机器人。

    然后──

    「给我去死吧……这个破铜烂铁。」

    起动机关后，剑刃随之射向机器人的护目镜并插入其中，就这样直接放出电击。可能电流直接灌进了内部吧，感觉造成了相当大的伤害。

    在小爆炸把机器人的头部炸飞时，遭到炸碎的护目镜破片朝我飞来，掠过脸颊造成割伤，不过我没放在心上。

    手掌的握力变小，获得解放的我随之跌落地面。跌到地上的痛楚、获得解放而能够轻松呼吸的感觉、捡回一条命的安心感等，全都混在一起，让我一下子不知道该如何是好。

    我咳了好几次，以像是爬行的姿势移动，取回了步枪。

    行动迟钝的机器人，连动作也出现了异常。

    我拿著步枪攀到对方身上，将枪口插进头部护目镜的破损处。

    「虽然不是不能同情你们，但是，我也有必须这么做的理由。闭上嘴乖乖服从我吧。」

    我扣动扳机，接著重新装填弹药，再次开枪。每次这么做，机器人都会为了抓住我而伸出手──

    「──到此为止了。」

    这样的光景一再重复，某次弹匣打完时，机器人终于不会动了。

    机身各处不停冒出放电的火花，显示状况真的非常不妙。装甲的缝隙间也喷出了黑烟。

    然而，依然可以听见电子合成音──无机质的说话声。

    『……企图利用我吗？这是不可能的。』

    因为机器人停止不动，所以我起动了房间内的控制面板。在游戏中，这么做就应该能够登记为主人才是。

    「少嗦，我就只是来回收自己付钱买的道具而已。闭上嘴听我的命令。」

    其实我也不知道这到底是不是自己买下的付费道具，但是，要是没办法弄到手的话，我跟世界就都没有未来可言了。

    『与其落入新人类手中，我宁愿选择自爆。』

    「既然要自爆的话，不如成为我的所有物。要是你现在爆炸也很麻烦，我还不想死啊。」

    操作了一会儿之后，发现可以将显示在画面上的文字从英文改成日文，所以我就变更了语言。

    「『想要说是主角威能就说吧！这样操作起来简单多了取！弧

    看到睽违已久，令人怀念的语言，我不由得说起了日文。

    眼看终点就在眼前，即将达成目标，我也兴奋了起来。

    就这样继续操作，来到登记太空船的所有者──登记主人的画面时，控制面板的某处打开了。

    指示将手放上该处的导引线正在发光。

    『日文？……你能够阅读吗？你们所用的语言应该不是日文吧。』

    我试著专心倾听，发现声音来自室内的扩音器。现在在说话的，似乎不是那台机器人。

    看样子，机器人像是对我产生了兴趣。

    我一边把手放到控制面板上，一边半开玩笑地这么说：

    「『我的灵魂可是如假包换的日本人喔。早餐吃白饭配味噌汤才是正确答案。哎，不过在这边没吃过就是了。』──即使跟你这家伙这么说，大概也听不懂吧。」

    就算我跟这家伙说出自己其实是转生者，它应该也无法理解吧。要是听到别人说出这种话，我肯定会边苦笑边跟对方保持距离。

    『灵魂？轮回转生的概念吗？』

    「『你可以理解吗？没错，就是那个，应该吧。』」

    相隔许久才有机会再次用日文交谈，让我有点高兴。

    或许是控制面板透过我的手掌确认了基因吧，完成所有者登记后就有红光覆盖我的全身，开始进行扫描。

    扫描一结束，机器人就再次对我提出问题。

    『遗传基因资讯的确可以确认日本人的痕迹。然而，你是新人类。同时也继承了旧人类的基因。非常奇妙。不可能会有这种事。』

    「『这样的吗？不过，这下子，这艘船已经是我的东西了吧？』」

    『是的。从今天开始，这艘太空船就是你的所有物。要取名吗？』

    我稍微想了一下。

    在游戏中是不能为船取名的。

    「我想不到好名字取Ｔ谟蜗防锝凶觥郝晨宋魑獭痪褪橇恕！

    『鲁克西翁……已记录。』

    「『你不会自爆了吧，谢啦。』」

    已经遍体鳞伤的我，在一切总算告一段落后当场坐倒在地。战斗引发的烟雾，让房间内景象看起来变得模糊。

    我拿起步枪，发现木制的枪托部分已经裂开了。

    这样一来就得修理后才能使用了。

    「『父母的礼物变得破破烂烂了取！弧

    我叹了一口气，抬头看向天花板。

    『灵魂是日本人的话，请问有战争时的记忆吗？』

    「『战争时？没有耶。说起来，我原本就活在和平的时代，只是个上班族。根本没经历过什么战争。……现在这样一想，上辈子还真是非常幸福取！弧

    即使到现在，我依然很怀念上辈子的世界……如果回得去的话还是会想回去。

    烟雾逐渐散去，应该是室内在进行换气的关系吧。

    懒懒散散地说个不停的我，彷佛希望有人倾听似地，就这样对人工智慧谈起了自己转生的经过。

    「『你知道吗？这个世界其实是个有著超夸张设定的女性向游戏世界喔。』」

    『女性向游戏？』

    「『其实就是恋爱模拟游戏啦。』」

    我把自己转生的前因后果──从哪个时代、以什么样的方式转生到这个世界，所有的来龙去脉都告诉了人工智慧。另外也提到了这个世界其实是女性向游戏世界的事。

    「『感到惊讶吗？』」

    『你的妄想让我相当佩服。不过，如果只是单纯的妄想，应该无法让你变得能够精通日文吧。我的感想只有一句话……令人十分感兴趣。』

    「『其实我也很惊讶喔。而且，我认为，你的存在本身也是一项证据。我知道，而且也找到了你，这点不也可以视为这个世界其实是游戏的证据吗？』」

    『听来只是疯人疯语。说起来，或许就只是你自己认为是游戏而已吧？』

    「『这种小地方就别管那么多了。我讨厌麻烦事。反正怎么想都不可能有答案的话，那就只是在浪费时间吧。』」

    这样有一句没一句地讲了一阵子之后，我忽然剧烈咳嗽。

    掩著嘴的手套上渗著血迹。

    「『……有哪里受了伤吗？这可不太妙，我还得赶回去啊。』」

    在我身体慢慢倒下的时候，一个声音传入耳中。

    『确认里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特──船主有生命危险。将之送往医务室──』

    ◇

    自从里昂出发到现在，已经过了三个月。

    佐拉来到巴鲁特法尔特男爵家，以纠缠不休的态度叨念个没完。

    她闯入巴鲁卡斯的办公室，更连琉丝都不放过，一大早就要求两人坐在自己面前，加以谴责。

    「把我苦心准备的相亲搞砸，真是个愚蠢的孩子，竟然擅自离开家去找死。」

    可能是感到悔恨吧，巴鲁卡斯握紧了拳头。

    听到自己的孩子或许已经丧命，琉丝的心情难免变得沉重。佐拉当然可以理解这一点，正因如此，她更不想停止批判。

    她是刻意这么做的。

    「事到如今，只好把下个孩子交给对方了。哎呀，就算是那个年龄，至少也还能做点家事吧。」

    巴鲁卡斯提出了异议。

    「可林？那孩子连十岁都还不到啊。而且，里昂说不定会回来。」

    佐拉哼了一声。

    「你这句话是认真的吗？他离开这座偏僻岛屿已经三个月了喔。三个月，要是还活著才奇怪吧。啊，对了，或许他只顾著自己一个人逃跑吧。真是，乡下贵族的小孩就是这样才让人头痛。难道不懂骑士精神吗？」

    荷尔法特王国的骑士精神以「效忠自己的主人」为主。

    如果是骑士就要对国王陛下效忠。

    陪臣骑士的效忠对象则是领主或自己的主人，崇尚清廉、正大光明的生活态度。

    以每天认真锻炼，过著朴素节俭的生活为美德。

    能够为了忠义不惜赌上性命，正是骑士的荣耀。

    为了国家而战是无上光荣……堪称是理想的骑士。

    简而言之，这种骑士精神其实就是要教育出对统治者而言方便好用的模范部下。

    近年来，守护女性、为女性赌命之类的行为也被视为骑士精神。原本以成为保护无力人民的剑、盾为宗旨的骑士精神，随著时代产生了变化。

    看到琉丝彷佛快要哭出来的模样，巴鲁卡斯靠到她身旁，把手放在琉丝的肩膀上。这两个人看起来还比较像夫妻。

    这点让佐拉感到气愤。

    （什么嘛，纡尊降贵下嫁你这个乡下领主的人可是我喔！竟然在我眼前这么亲密，实在不能原谅。）

    对于身为侧室的琉丝，佐拉早已怀有不满。

    所以她才会想到要把琉丝的儿子、女儿卖给在王都没有对象的男女。

    （说起来，男爵家将来会是我儿子路特亚特继承，根本不需要什么其他的孩子。非得把他们全都卖掉，为路特亚特、梅尔榭事先排除阻碍才行。）

    这时，慌张的声响传入办公室。

    年纪还小的可林用力推开门后就不停喘气，似乎有什么话想说的样子。

    「可林，你乖乖待在房里就好。要进来也不先敲门──」

    当巴鲁卡斯开口提醒时，可林嘴巴慌慌张张地不停开合，并且伸手指向窗外。

    所有人看向窗外，只见一大片阴影，或许是什么东西遮住了阳光吧。

    巴鲁卡斯因为感到在意而打开窗户往外看──

    「那艘船是怎么回事？」

    宅邸上空停著一艘巨大的飞船。

    佐拉表现出害怕的样子。

    「什、什么啊？哪里来的船！？」

    众人以为是空贼或其他领地、国家的飞船来袭而十分紧张。然而，倘若是入侵者，行动未免有点怪。

    一艘全长大约二十公尺的小型飞船从巨大飞船上逐渐降了下来。

    小型飞船上有著里昂的身影。

    船上载满了堆积如山的金银财宝，即使从远处眺望也看得出数量非常惊人。

    里昂降落在宅邸庭院后，挥起了双手。

    「老爸！我遵守约定回来！你看看这些财宝！」

    里昂站在金银珠宝堆成的小山之前，笑得非常开心。虽然还无法估计究竟有多少价值，不过，如果全都是真的，金额肯定会极为惊人。

    （插图006）

    琉丝当场哭得跪倒在地。

    「这孩子回来之前也不先联络一下……实在是太好了。」

    可能是喜极而泣吧，她虽然在流泪，但也有著笑容。

    巴鲁卡斯急忙冲出房间，赶往里昂所在之处。

    佐拉从窗口看著里昂带回来的财宝。

    里昂注意到佐拉的视线后就露出志得意满的笑容，朝著对方以嘴型说出「我赢了！」的话语。

    佐拉放在窗框上的手不由得握紧，露出不快的表情。

    「那、那个死小鬼……」

    巴鲁卡斯来到里昂身边后，就这样直接紧紧抱住了儿子，泪流满面。他嘴上说著「笨孩子！」「总算回来了！」之类的话，同样是喜极而泣的模样。

    佐拉感到十分无趣，就这样离开了办公室。

    （哎，算了。一想到那么多财宝都会变成我的，这样其实也不坏。今后也好好地为了我而卖命吧。你这小鬼赚来的，全都会由我收下，最后笑的人还是我呢。）

    佐拉来到走廊后就带著一直在等候的精灵奴隶朝屋外走去。

    ◇

    面对表情苦涩的佐拉，我则是满脸笑意。

    带回来的财宝就不用说了，这个智障一知道太空船──不对，应该叫飞船是我的东西后也马上要求我交出所有权。遭到我以道理回击后，她就陷入了沉默。

    「你与老爸的契约，跟我一点关系都没有。我已经十五岁，是个成年人，也完成了冒险者登记。你应该知道这代表什么吧？我发现的宝物是我自己的财产，不是老爸的东西。」

    虽然老爸好像想说什么，不过老妈阻止了他。

    即使如此，佐拉依然试著反驳。

    「你能拿到这些财宝还不是靠父母的钱！怎么有脸把它们当成自己的东西来夸耀呢！」

    我轻轻松松地驳了回去。

    我早就料到这家伙多半会这么说了。

    在荷尔法特王国中，对于冒险者所获得的财宝，制订了确实保障所有权的法律。

    因为，这个国家原本就是由冒险者们所建立的。

    「如果是遭到父母责骂的话也就算了，不过还轮不到你来说取：美玻这个你倒是可以拿走喔。」

    我笑嘻嘻地把装著金条的皮制旅行包交给佐拉。

    明明我背后就有著大量的财宝，但是只给了佐拉其中极小的一部分。虽说即使是刚才给她的金条也已经值一大笔钱，不过，这下子她肯定完全高兴不起来吧。

    我就是知道这一点才刻意把财宝堆在背后的。

    佐拉还在死缠烂打。

    「你、你以为这种歪理可以说得通喔！财宝终究还是得交给巴鲁卡斯管理吧？既然如此，那就是巴鲁特法尔特家的资产，我也有权运用！」

    我只是耸了耸肩。

    然后说出自己早就跟鲁克西翁讨论过的内容。

    「那是以『如果我把财产交给老家』为前提的情况吧？我可是已经成年，更以冒险者身分独立了喔。就算是财产的管理也可以自己处理，你难道连这个都不知道吗？不过，我还是想对老家有所贡献，所以打算拿这些财产来投资领地。你不觉得整备港口之类的会是不错的选择吗？」

    看著眉间挤出相当深的皱纹，凶狠地瞪著这边的佐拉，我感到十分愉快。

    要是只把金钱、财宝交给老家的话，佐拉一定会宣称自己也有权利分享，企图把它们抢走。但是，这些金钱财宝等等，如果由我自己来管理并进行投资──用于整备领地的话，她就没办法带回去了。

    对于岛上整修好的道路或港口，再怎么说都不可能只截取其中一部分，把它们带回王都吧。

    可能是发觉情势对自己不利了吧，佐拉打了退堂鼓。

    她带著身为情夫的精灵离开，返回宅邸内她的房间。

    我看著两人的背影，发出坏心眼的笑声。

    老爸在我的背上用力拍了一下。

    「笨蛋，挑衅得太过头了吧。要是惹火她的话该怎么办？」

    「她可是打算把我卖给变态老太婆的女人喔，这种程度的报复应该也还好吧。先别说这些了，看看这一大堆金银财宝，很厉害吧？」

    看到堆积如山的财宝，父母的确相当惊讶。

    「哎呀，真的很惊人。不过，你跟公会报告过了吗？」

    我点点头，开始说明。

    正式来说，冒险者公会是由国家设立的组织，虽然名称是公会，不过并不是协会。

    似乎是从以前开始就一直叫做公会的样子。这种不够严谨的设定让人很困扰。

    「当然了。也因为这样而让一部分被国家抢走了就是。」

    我所准备的财宝，有两到三成被国家收走了。

    然而，剩下来的就完全是属于我的东西了。

    「坏掉的小船也可以买新的。或者是乾脆直接送艘飞船给你们当礼物？」

    面对出手阔绰的我，老妈有点傻眼。

    「你啊，难道就没有想过为未来存点钱吗？有这么多钱的话，就算想要独立也不成问题吧。」

    听到这句话，我转身面对他们两人，换上了严肃的表情。

    「关于这个，我想跟你们商量一下。」

    我开始和父母谈起了今后的事。

第一卷 第03话「入学」

    我发现了一座浮岛。

    那座浮岛并不大，也没有什么特别引人注目的事物。

    上面有著小山丘、森林与河川，平地部分相当宽广。

    虽然发现时是毫无特徵的浮岛，不过我已经决定要在这座岛上独立，使之成为自己的领地。

    虽说「不管再怎么发展，最多也只能达到准男爵程度」的岛屿规模也是一项理由，不过主要还是因为那是没有人居住的无人岛，所以我决定占为己有。

    如果将来，或者说余生能够在这种地方度过，那不是非常棒吗？

    毕业离开学园后成为领主，举著「开拓」的大旗而窝在岛上。

    以老家为保护者，把各种事务交给他们处理，我就可以过著悠闲的生活了。

    浮岛下部有著隐密的飞船船坞。

    鲁克西翁就停泊在其中。

    加装了许多华而不实装甲的鲁克西翁，现在正以那些装甲为模型，开始建造新的飞船。

    负责建造新船的是一大群工程用机器人。

    一个外表呈现灰色金属光泽，有著红色独眼的球体正浮在我的身边。

    大小大概跟软式棒球用球差不多。

    「有必要特地建造一艘假船吗？」

    『任何事都是有备无患。而且也无法排除那个叫佐拉的女人采取什么计谋的可能性。』

    原本宣称要自爆的鲁克西翁，知道我懂日文后就以「感兴趣」为理由而听从我指示了。

    这家伙意外地单纯取

    「别说这些了，现在岛的情况怎么样？」

    『这处浮岛有著会发热的矿石。若是让抽上来的水流经该处便可打造出温泉。未来有可能让这里成为观光地来获取收入。』

    「虽然我对观光地一点兴趣都没有，不过温泉倒是不错取！

    听到我说要在什么都没有的浮岛上独立，爸妈都露出傻眼的表情。所谓的开拓，其实是一种枯燥而又麻烦的工作。

    虽然他们一再重复「你真的懂吗？」之类的问题，不过我始终坚持要独立。最后总算让爸妈认输，说出了有什么困难的话要快点让家里知道这种话……说起来，只要有鲁克西翁在，开拓根本不成问题。

    鲁克西翁这家伙，其实在许多方面都相当优秀。

    要说究竟厉害在哪里的话，大概就是游戏中「不需补给」这项不严谨的设定成为了现实吧。不论是什么样的资源，鲁克西翁都能够提供。

    虽然还不到能够无中生有创造出什么东西的地步，但这家伙依然拥有堪称可以将路边小石头变成黄金的能力。

    为什么拥有这种外挂级的性能却还是败给了新人类，这点我实在想不通。

    不过，根据鲁克西翁的说法，在它起动时，基地的绝大多数功能似乎都早已消失。因为收到待机命令，所以它一直保持待机状态，靠著俘虏偶尔出现的新人类之后裔──也就是冒险者来收集情报的样子。

    它之所以能够理解我们的语言，就是这个缘故。

    事到如今，这些其实都已经不重要了。

    鲁克西翁非常能干，而我也不会被卖给变态老太婆，顺利朝著独立迈进。结果就是一切。

    『已开始建设宅邸，港口的整备工作也持续进行。有个一年时间的话，地面部分相信会变得更适合生活。』

    完全没人打理的领地真的很惨。不但地面凹凸不平，草木也都长得乱七八糟，环境绝对称不上舒适。

    这种地方只要一年时间就可以变得能够住人，全都要归功于鲁克西翁的强大性能。

    性能太过优秀，实在无法想像这家伙在前世时竟然是只值一千日圆的付费道具。

    虽然心里后悔想著早知道就应该再多买一些道具，不过光是能够拿到鲁克西翁就已经非常值得庆幸了吧。

    「拜托。我已经不想再进行什么冒险了。对一个路人来说，光是要找到你就可以说用掉了好几轮人生的努力啊。从今以后，我只希望能慢慢享受既没有高潮也没有低潮的平淡人生。」

    『对于获得我的性能却只想尽全力窝在家里的船主，在此致上敬意。胸无大志又凡事以自己为优先，堪称是人类的典范。』

    「现在是在说我坏话吗？」

    『是讽刺。』

    我用手指把鲁克西翁弹飞了出去。

    它的表面看似坚硬，不过或许是以相当柔软的材质包覆著的吧，手指并不怎么痛。鲁克西翁慢慢飘回原本的位置。

    『更重要的是，做好进入学园就读的准备了吗？』

    对于鲁克西翁的询问，我边耸肩边回答：

    「做好啦。商人们为了庆祝我入学而送来了各式各样的东西，多到我几乎不需要自己准备什么的地步。连老爸他们都对商人们这种前所未有的友好态度给吓了一跳取！

    『应该是因为领地内景气蓬勃发展的缘故吧。即使是新人类，商人也依然对金钱十分忠实吗……』

    我以拿到的财宝为本金，洒钱进行港口、老家领地等处的整备工作。

    首先是帮老家偿还债务，接著，因为在原本呈现停滞状态的领地内投资，带动了岛的经济。景气好转也吸引了商人们聚集，他们带来的伴手礼送到了老家。

    这几个月下来，领地变得热闹许多。

    「话说回来，去学园有什么意义吗？」

    这次换成鲁克西翁来回答我的问题了。

    『表面上有著藉由对贵族子弟进行教育，提升其素质的含意。听说贵族子弟之中也有相当多跟船主一样足不出户，不曾离开领地的人。这似乎让贵族中出现了许多不论是一般或贵族社会常识都有所欠缺的人物。因此才会将贵族后代聚集在一个地方施以教育的吧。此外，或许也有想要让这类坐井观天的贵族们见识王都有多么雄伟壮观，藉此夺取反抗心的盘算。学生们固然可以视为用来牵制地方贵族的人质，但是，送出子女的贵族，相信也应该乐于见到孩子们有机会在王都增广见闻、努力求学、结交新朋友吧。虽然双方各有利弊，不过依然有著相当大的存在意义。』

    「……你知道的还真不少取！

    『学园最重要的存在理由，应该是想赋予学生们「大家属于同一个国家」的认知。遭遇紧急状况时能够上下一心是相当大的优势。毕竟，根据船主的说法，似乎也有其他的大陆国家存在。』

    如果说要找出学园的意义，大概就是这样了吧？

    我过去一直认为，这间学园之所以会存在，纯粹只是因为这款女性向游戏是校园类型作品而已。现在听鲁克西翁这么一分析之后，总觉得搞不好真的就是这么回事了。

    『我得知学园同时也是寻找结婚对象的地方。对年轻贵族子女而言，学园也是社交场所吧。请船主小心，如果没有好好对应就会让自己丢脸。』

    这家伙到底把我当什么啦？

    「说起来，路人哪有可能会引人注意啊，不过就是背景的一部分而已。反正在学园也只会有平凡无奇的生活在等著我吧。」

    『路人，是吗？虽然可以理解船主想要表达的意思，不过，如此判断──』

    我打断了鲁克西翁的发言。

    「哎，我会找个比较容易相处的对象啦。不是身为高岭之花的贵族大小姐，而是哪个骑士家系的女孩以便将来独立。这样就可以了吧。」

    简直就是一帆风顺的人生。

    绝对不要娶什么地位太高的女人。看过佐拉之后，即使不想理解也还是会了解到这一点。

    我的人生，从今以后也肯定是平平淡淡……即使如此，但也还是相当幸福的吧，希望是这样。

    ◇

    「……咦？」

    老爸把我叫去他的办公室，在那里，我听到了出乎预料的消息。

    「不是，这有什么好惊讶的？你发现了无人得知的迷宫又顺利加以攻略。不只找到了失落物品，而且还发现了新的浮岛喔。」

    眼前有著王宫寄给我的信。

    信件内容是，基于我至今为止身为冒险者的功绩，决定暂时先赐给我男爵的地位。

    不只是将来能够以骑士身分独立，甚至已经获得了男爵的地位。

    「怎、怎么会！」

    「理由我不是刚刚才跟你说过吗？你从学园毕业后就是新男爵家的家主了。所以不能依附家里。」

    我的老家是男爵家，能够依附男爵家的，只限骑士爵家与准男爵家。根据荷尔法特王国的规矩，已经预定拥有同等地位的我，无法依附家中。

    「我的领地还不到男爵家的规模吧！」

    「我哪知道那么多啊！」

    老爸好像也相当惊讶的样子。

    他原本似乎以为，我大概会是能够独立的骑士爵，运气够好的话也就是准男爵的程度吧。

    「学园那边该不会……」

    「你会被分到男爵家以上继承人所属的班级了吧。」

    就读学园的贵族，大多数是骑士家系的子女。骑士爵或准男爵归类为骑士家系，所谓的贵族，指的是出身于男爵以上爵位的家系之相关人士。

    然后，学园中针对「将来会继承家业的贵族」以及「其他一般贵族」，开设了两种班级。

    骑士家系子女就读的是普通班，贵族子女则是高级班。

    二哥就读的也是普通班。

    一般来说，不是继承人的次男或三男等，因为将来不会继承家业，所以会进入普通班。地位比较高又有钱的贵族，有时会让次男、三男也进入高级班就读，不过，乡下贵族们因为没有这么多闲钱，所以，让继承人以外的孩子读普通班就成了理所当然的选择。

    不过，女生是例外。只要是出身于男爵家以上家系者，不论家庭经济状况或地位都能够进入高级班。

    ……原本打算独立的我，一直以为在学园会被分进普通班。

    但是，因为现在已经决定会成为男爵……所以我得去读高级班。

    「普通班比较好。」

    「不可能吧，你可是男爵家的家主喔。因为需要符合地位的教育，不管你再怎么讨厌都得进高级班。」

    「这样的话，我的结婚对象！」

    「……当然，得要迎娶哪个名门贵族的小姐。」

    过于强烈的绝望，让我跪倒在地。

    「我讨厌这样啦────！」

    「傻瓜，不要哭！像佐拉一样的女人毕竟很少。而且，学园里也会有比你想像中更好的女孩喔……应该吧。」

    老爸竟然补上了「应该」，根本连你自己都没办法相信自己说的话了吧。

    「从男爵到伯爵家系的女孩，根本就是最危险的地雷吧！我不要，绝对不要！」

    老爸相当慌张。

    「你这家伙，不要把贵族的大小姐叫做地雷啊！要是让其他人听到的话可是会招来大麻烦的喔。还有，你的姊姊跟妹妹也都是男爵家的女儿，她们有那么糟吗？」

    「所以我才会说讨厌的啊！她们真的是烂透了！要是你觉得她们看起来像是好女孩，那就给我去医院啦！」

    「你啊，好歹也是自己的姊妹，这么说未免……」

    可能的话，我还是想要骑士家系的女孩。

    「我讨厌这样！我还是想要温柔乖巧的女生，男爵家以上的女孩是不可能的啦！」

    老爸以双手掩面。对于我的发言，或许他也有可以认同的部分吧。

    实际上，我家明明就是乡下贵族，但是，就算在我看来，姊妹们也还是有令人难以置信的部分。

    听到妹妹若无其事地说出「男人就是要努力赚钱养家呢。我会另外去找长得好看的男人，或者是奴隶！爸爸，听我说喔～我也想要精灵的情夫──不是，专属的佣人。人家想要奴隶啦～」这种话，我只能敬而远之。

    好像是二姊拿我的钱去买了奴隶后跟妹妹炫耀，让她感到羡慕的样子。

    看到自己的女儿们这种态度，老妈根本不知如何是好。我跟老爸，以及回到家的二哥，不约而同地以冷漠的眼神看待这副光景。

    不管是姊姊或妹妹都只会造成危害而已。

    「总之，你得去读高级班。」

    我觉得已经规划好的幸福遭到夺走，忍不住在原地蹲了下来，双手抱膝。

    虽然老爸以像是感到傻眼的表情看著我，不过他似乎还是想设法鼓励我。

    「其、其实也不全是坏事喔。跟你一起入学的，还有以王太子殿下为首的许多名门贵族继承人，只要跟他们打好关系，未来就不用担心了。」

    「不是，他们根本不会把我们放在眼里吧。」

    女性向游戏的王子殿下，似乎比较喜欢像是普通人的女孩，讨厌聚集在自己身边的贵族。我看待王子殿下与其他攻略对象时，戴著这样的有色眼镜。

    「……这个我也很清楚，不过还是别说得这么坦白啊。托你的福，领地多少变得比较像样了取Ｔ俟个两年，我们家也会变得更有钱……」

    我一边对陷入沮丧的老爸道歉，一边想著今后该如何是好，心情变得十分沉重。

    ◇

    荷尔法特王国的王都，位于大陆的中央。

    那个地方从以前开始就有迷宫存在，许多怪物从中涌出。然而，在此同时，迷宫也是会产出魔石等资源的宝库。

    迷宫中的物品变成王国的财源、资源，成为让王国得以挤身强国行列的一项重要因素。

    大陆非常广大，能够对大海汲取海水的地点也不是只有一两处而已。从许多地方抽上来的海水，滋养了大地。

    浮岛汲取海水，并且让水流到大地各处。虽然我不清楚究竟是怎么将海水过滤成淡水的，不过反正设定不怎么严谨，所以在意这个也没什么意义。

    这里就是所谓的与自然调和的美丽大陆。

    然后，王都的规模非常惊人。

    光是都市部分，人口大概就有上百万吧？

    连下水道、电力都一应俱全，是十分近代化的都市。

    贵族就读的学园，就位于这样一处场所。

    离都市区域有一点距离的小浮岛是提供飞船停靠的港口，我让从领地搭来的飞船停泊于该处。

    老家买了艘全长五十公尺级的飞船。

    这艘最新型的飞船将甲板设置于船身上部，其他部位都有装甲保护。外型方面，和潜艇颇为相似。

    拿著旅行包的二哥正在打呵欠。

    「从家里就可以直接到这边来还真是不错龋不用转搭定期航班实在很棒。」

    在家跟学园之间往返时，原本是需要转乘的。

    二哥是学园的三年级学生，二姊「f娜」则是二年级。染成褐发，模仿都会女生打扮的二姊，一知道老家获得一大笔钱就马上买了奴隶。

    身为亚人种中的兽人，有著猫耳而体格精悍结实的奴隶，穿著比我们身上的衣服还要更加气派的西装。

    「为什么不买更豪华一点的飞船呢。朋友们都有豪华客船，只有我感觉特别穷，实在很讨厌呢。」

    又不是你的飞船，不喜欢的话就不要搭啊。我很想跟她这么说。

    或许二哥也有同样的想法吧，他撇开了视线。

    「老妈明明就很正常的，但我们家的其他女人实在是……」

    我和二哥各自拿著自己的旅行包，走向降落于都市区域的定期航班飞船港口时，让奴隶拿著行李的二姊也跟了上来。

    「等一下，你们在听我说话吗？里昂，要是你还有财产的话就快点拿出来啦。姊姊光交际费就得花不少钱喔。」

    我没有理会在后面不停发出噪音，好像叫做姊姊的生物，径自与二哥聊了起来。

    「老哥，只有我读高级班，你不会觉得有什么不满吗？要不要我说自己的功绩其实都是老哥你的？」

    「我还没落魄到需要弟弟让出功绩的地步。而且，我也不想进什么高级班，毕竟里头可全都是那种女人啊。」

    我们一起往后转头，看到了依然在不停抱怨的二姊。

    「……可恶，竟然拿我的钱去买那么贵的奴隶。」

    听到我怨恨地如此低语，二姊的奴隶瞪著我。

    可能是靠那对不停抖动的猫耳听到了吧。

    二哥把手放到我的肩膀上。

    「那是在高级班受到坏朋友影响的关系啦，多体谅她一下吧。」

    在高级班里，服装、饰品、奴隶等，都会成为地位的象徵。因此，有钱人家的大小姐们会盛装打扮，带著奴隶招摇过市。

    反过来说，如果男性身上的装饰过多，而且还带著女性奴隶出门的话，就会遭到人们以白眼相待。

    ……这个世界实在太糟了。

    二哥以有点难为情的样子向我道谢。

    「哎，托你的福，我现在也不需要把精神花在打工上，可以专心念书了。而且大概也能找到结婚对象，所以还是相当感激你取！

    「那就当做是帮我一个忙──」

    「不合理的请托就没办法答应。对了，这处乘船区很容易迷路，要好好记住喔。」

    在由二哥引路的情况下来到定期航班搭乘区的我，看到了许多同样要前往学园的学生。

    利用飞船港口的学生，大多是骑士到子爵家的子女。听说，对于伯爵家以上的家系，都市设有专用码头，方便他们在那边上下船的样子。

    要是用上辈子的事物来比喻的话，飞船港口就类似车站或公车转运站。与其说是港口，不如说印象更接近这类建筑。

    等了一段时间后，定期航班抵达港口。

    在我们身后怨声载道的二姊原本打算站起来，不过却突然有些慌张。

    二哥也把手放到了额头上。

    「怎么了吗？」

    二哥指向人群。

    「公爵家的跟班们。」

    我跟著看去，发现了一个公然插队的集团。走在最前面的是一群女生，后方跟著英俊的奴隶们。然后是一群男生。

    二姊露出看似感到厌恶的表情。

    「今年好像有很多名门贵族入学，所以跟班也相当多呢。」

    名门贵族的继承人、女儿们，大多会有养子关系或相关人士的同年级学生随侍在侧，通常称之为「跟班」。在学园中，由这些人负责保护、帮助继承人。

    未来，这些跟班们将会扮演从旁辅佐大贵族的角色。虽然学园以「所有学生一律平等」为前提，不过一码归一码……实际上还是得看外界权力的脸色。

    虽然跟班们的主人不在这里，不过这群人还是胆大妄为地插队。甚至还出现了不同人物的跟班群之间互瞪的状况。

    「原来如此……因为有头目在，所以才敢嚣张的小喽吗？」

    我的这句话，让二哥跟二姊顿时紧张了起来。

    「笨、笨蛋！」

    「你是不是傻啊！我说，你是傻瓜吧！？」

    他们两人似乎都相当不安，担心那群跟班会听到我的发言。等到确定跟班之中没人转头看向我们后才松了一口气。

    「搞不好听力比较好的亚人已经听见了取０萃心阍俣嗟憬粽鸥邪　Ｒ是被听到的话可是会招来麻烦的喔。」

    对于二哥的指责，我先向他道歉。

    「以后会好好注意的。」

    二姊十分焦躁。

    「你真的要小心点唷，要是给我添麻烦，绝对不会放过你。」

    ……这个烂人就只想得到她自己吗？

    我们就这样在港口继续等到像是小型公车的飞船抵达为止。

    ◇

    学园位于王都之中。

    在人口密度很高的地区确保了十分广大的土地，校舍固然很大，学生宿舍的规模也相当惊人。

    二哥走向普通班的宿舍，我则是前往高级班学生使用的宿舍。

    ……心情很沉重。

    眼前有著让人无法相信是学生宿舍的豪华建筑，入口简直就像是旅馆的大厅。

    柜台处也有人在，实际在工作的职员就如同旅馆的工作人员一样。不但穿著制服，可能是勤务教育做得很确实吧，动作也相当俐落。

    「唔哇～真的就跟游戏里看到的一样取！

    豪华的学生宿舍，我就只有这种程度的感想。要是我对学园期待已久，或许还可以另当别论。但是，对我来说，这里就跟监狱没什么两样。

    在游戏里，好像也就只有宿舍内部曾经做为背景出现过吧。

    这并不会让我有什么感动。

    来到柜台后，职员告知我房间的号码。

    「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特大人吗？您的房间在这里。」

    职员以宿舍的地图说明位置后，将钥匙交给了我。

    「请您务必阅读宿舍规章。此外，发生问题时请您告知负责人员。」

    对方淡淡说明的模样，透露出一股单纯执行业务的感觉。

    就在这时，有个比较晚来的学生把我推开，要求柜台提供服务。

    「喂，带我去我的房间。」

    这个态度相当嚣张的学生身边，有著看来像是跟班的男生。不过，这家伙似乎来自有钱的子爵家。

    职员一听到对方的名字就马上深深鞠躬。

    「欢迎您大驾光临！我马上为您带路。还有，您的行李也请让我来拿。」

    反应明显与面对我的时候不一样。

    不知是因为是女性向游戏的世界，亦或是贵族社会的关系……这个学园中存在著货真价实的校园种姓阶级。老家的规模、实力等，不但与班级内的受欢迎程度有关，在校内也都有相当大的影响力。就连学园方也不例外，虽然以平等为号召，但是待遇确实有著明显的差异。

    「好想马上回家啊。」

    我边说丧气话边走过宿舍走廊，来到了今后三年都要在此生活的房间。

    打开门锁进入室内后发现，虽然是单人房，不过空间并不算大。

    经过打扫的房间中，提前寄出的行李已经送到了。

    我打开箱子，拿出里面的东西放到房间各处时，注意到桌上摆著上课时会用到的教科书、笔记本等等物品。

    「得要在这里度过三年啊……」

    我随便翻动教科书。魔法相关科目的教科书，内容实在太过艰涩，现在的我完全无法理解里面写了些什么。

    明明就是游戏世界，但是在这种地方却又做得很确实，实在让人讨厌。真希望世界能够对我更温柔一点。

    『既然已经抵达，希望能够快点放我出来。』

    从我带来的包包里传出了声音。我打开包包，把鲁克西翁拿出来之后，它马上开始环顾房间。

    「啊～对不起，我忘记了。」

    『……不愧是船主，这份记忆力值得赞赏。』

    我边听这家伙的讽刺边继续整理房间。

    「那么，你对这趟船旅有什么感想？」

    『我的本体在各方面都更加优秀，对船旅没有感想。关于魔法技术，虽然只能感到惊讶，但全都是能够以科学重现的程度。……关于魔法技术，今后也会继续调查。』

    也就是说，有著值得参考的部分吧。

    「你这人工智慧还真是不坦率龋傲娇吗？」

    『喔哟？船主希望我扮演身为女性的角色吗？很遗憾，因为我没有性别的概念，所以无法回应船主的心意。』

    这家伙真让人不爽。

    我一摆出要揍它的架势，它就拉开了距离，我只好重新开始整理东西。

    就在这个时候，敲门声响起。

    ◇

    我离开学生宿舍──不如说是学长们带著一群新生，前往的场所是位于学园之外，装潢时尚的一家居酒屋。

    「呃～今年也能够迎接同样立场的新生，让我非常高兴……」

    说出这句开场白的人物是男爵家的继承人。

    出身于其他偏远地方，家里跟我家一样不怎么有钱的学长们，邀请与自己有著同样处境的学弟，举行了欢迎会。

    我对著坐在自己附近，同样是新生的「丹尼尔&#8226;冯&#8226;德兰」开口攀谈。

    丹尼尔是有著古铜色肌肤的健康男生，一头短发加上高挑的健壮身材，看来像是个好青年。

    「诶，为什么要办这种欢迎会啊？」

    「你不知道吗？像这样组成团体，遭遇困扰时就有人可以商量，也能够共享情报啊。你看，像是结婚之类的都很重要吧？」

    大家聚集起来确实会轻松不少，不过，要是有条件够好的女生出现时，不是也可能引发争夺战吗？我不禁这么想。

    就在我感到不解的时候，坐在另外一边，戴著眼镜的男生「雷蒙&#8226;冯&#8226;亚金」边把眼镜推高边解答了我的疑惑。

    戴著眼镜的雷蒙似乎属于那种个性有点别扭的高知识分子类型，跟丹尼尔正好相反。

    「就算发生想追相同女性的状况，毕竟大家是同一个团体，多少会有点交情，不至于太过胡来吧。就算爆发争执也能在团体内解决。哎，不过这种争风吃醋的事似乎很少发生就是了。」

    就在我怀著「原来是这么回事啊」的想法而接受时，高年级生的开场白也告一段落，宴会就此开始。

    这次欢迎会似乎是由学长们出钱的样子。

    然后，明年就轮到我们负责请新生了。

    一位学长来到了我们这边。

    「哎呀～今年有个飞黄腾达、成为大家热烈讨论话题的冒险者，所以我早就在期待了取０。我叫『卢库尔』，多多指教，期待的新生。」

    卢库尔学长似乎是三年级生。

    他已经找到结婚对象，现在是只等毕业就可以回家的状态，看起来多少有点从容不迫的模样。

    「期待的新生？」

    当我露出不解的样子时，雷蒙咂了一下舌头。

    「别装傻了。身为冒险者，入学前就几乎堪称功成名就、成为冒险者的男爵家三男，其实就是你吧？别说是王都了，甚至连我家那边都已经有所耳闻了喔。」

    丹尼尔大吃一惊。

    「原来传闻中的那家伙就是你？」

    我低下了头。

    「没办法啊。要是没赚到钱的话，到时就得去跟变态老太婆相亲了啊。」

    或许是这句话让在场全员都了解到状况了吧，没有人继续追问什么。拥有相同困扰的人，果然比较容易谈得来。

    卢库尔学长边笑边谈起了关于学园的话题。丹尼尔、雷蒙也都各自问起了在意的事情，不过，跟课业比起来，询问内容果然还是更加偏重于结婚方面。

    因为我们这些男生如果到了二十岁还没结婚，就会被视为有问题，所以会拚命想办法要在求学期间结婚。

    我也试著问起了想知道的事。

    「这样说起来，我家会由长子继承……他先前待过这个团体吗？啊，他的名字是路特亚特。」

    卢库尔学长跟二哥一样是三年级。

    我原本以为卢库尔学长说不定认识大哥──

    「去年毕业的路特亚特学长？不在我们这个团体里取Ｋ说过不想跟校园种姓阶级最底层的人混在一起之类的话。」

    路特亚特……你自己也是属于最底层的吧。

    卢库尔学长谈起了当时的事。

    「他跟子爵家以上的有钱人团体混在一起取Ｋ淙豢雌鹄匆灿械阆袷敲闱课持交流的样子，不过既然是他本人的意愿，我们也不好说什么。你跟他的感情很好吗？」

    看到我摇头，卢库尔学长说了句「我想也是。」喝了一口啤酒。

    卢库尔学长对我们这么说：

    「因为离入学典礼还有几天时间，我会趁这段时间带你们到王都各处看看。可别玩得太疯而荒废学业喔。」

    我们三人点头后，原本笑著的卢库尔学长，表情变得稍微严肃了一点。

    「然后，听说你们的学年好像有一个特待生入学的样子。记得听到的说法是什么『为了避免优秀人才遭到埋没，所以也让贵族以外的学生入学』之类的。」

    听到这件事，雷蒙露出苦涩的表情。

    丹尼尔似乎也觉得颇为无趣。

    从贵族子弟的立场来看，这种反应或许是理所当然的吧。

    「特待生吗？应该是普通班吧？」

    对于雷蒙的问题，卢库尔学长摇了摇头。

    「高级班喔。再加上还有王太子殿下入学，真的很麻烦取Ｌ说特待生是没有任何后盾的平民……没人知道实际上究竟会是怎样的情况，大家都很在意。要是你们有什么消息的话，可以告诉我吗？」

    ……那个平民女生，其实正是今后会成为学园中心人物的女主角喔。

    因为我早已知道特待生是平民，所以完全不会惊讶，不过，另外两人则似乎受到相当大的冲击。说起来，「没有任何后盾」这点，才是最让他们感到惊讶的地方。

    他们多半以为对方是富商的女儿或是跟哪家贵族有关的人吧。

    我还是装出了感到吃惊的样子。

    将来会知道她是圣女还什么的，总之有著非常惊人的血统，贵族们的态度也随之出现一百八十度转变──这些事还是先别说出口比较好吧。

    就算说了，大概也没人相信，而且我也不打算跟她扯上关系。

    就让她跟王太子殿下们尽情享受快乐的青春时光吧。

    因为这样对我也有帮助的关系。

    ◇

    入学典礼当天。

    这是不是就是所谓的大讲堂啊？

    总之，入学典礼在一处宛如大型剧院的场所开始举行了。

    忍住呵欠出席典礼的我，看到场中的学生数量，产生了「贵族竟然多到这个地步啊？」的想法，感到十分惊讶。

    女生的香水气味混在一起，让会场中的空气变得很难闻。

    今后也非得习惯这种味道不可吗？

    在这样的情况下，将深蓝色头发剪短的王太子殿下「尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」以新生代表的身分上台致词。

    王太子殿下──虽然是王位继承权排行第一的人物，不过因为在游戏中登场的王子也只有这位王太子殿下，所以就只是位王子殿下而已。

    外表十分帅气，身高相当高，体格结实，身体各部位比例也相当平衡。

    漂亮的肌肤，将深蓝色的眼睛衬托得更加闪闪动人。

    我可以理解四周的女学生为什么会发出叹息。

    ──我们跟那家伙根本没得比。

    丹尼尔跟雷蒙就坐在我附近。不过，就算是他们，好像也无意批评王太子殿下，就只是安静地听著致词而已。

    就在这时，我听到后方传来一个声音──

    「这一天终于来了呢。王子殿下也真是的，竟然让人家等了十年。」

    这个声音让我回头往后看，但是找不出刚才说话的人是谁。视野之内的女生，不是在低声赞叹王太子殿下的英俊，就是在跟旁边的人在聊天，我无法分辨方才说话的人究竟是谁。

    那个声音明明不是很大，但就是莫名地听得非常清楚……我的视线四处巡梭，在发现一个女生后就停了下来。

    金发碧眼。

    一个有著轻柔的长发，个头娇小的女生，正以彷佛闪闪发亮的视线注视著王太子殿下。

    她的容貌，与其说是美女，不如说是可爱型。不过，最让我在意的还是那股视线。在周遭其他女生都对王太子殿下投以憧憬、仰慕视线的情况下，唯有她的眼神看来像是锁定猎物的野兽。

    纤瘦的体型，甚至让人觉得有几分稚气。虽然即使跟同年代相比，她的外表也会让人觉得应该还要再小一两岁，但是，唯独眼光特别锐利……让我留下一种非常不平衡的印象。

    丹尼尔看向我。

    「怎么，你已经找到对象了吗？哦，还满可爱的嘛。你喜欢那种类型的女生？」

    对于开口促狭的丹尼尔，我只是静静地摇头。

    「不，硬要说的话……应该是讨厌吧。」

    我将视线转回王太子殿下身上，重新坐好之后，始终有种奇妙的感觉，心情难以平静下来。

    「这、这样啊。我觉得满可爱的就是了。」

    看到那个女生时，我首先产生的感情是愤怒。虽然不知道为什么会觉得气愤，总之就是十分不高兴。

    那不是憎恶，应该说是更为复杂的……总之，我觉得自己无法将她当成异性来看待。

第一卷 第04话「主角与反派千金」

    那么，从入学典礼到现在，已经过了好几个星期。

    对于像我这样的路人来说，没有发生什么特别值得一提的事件。到现在才总算比较习惯陌生的学园生活。

    如果要说游戏中的状况，这时，主角跟攻略对象的男性们应该已经全都见过面了。相遇事件接二连三发生，让人产生「真亏你能够插下这么多旗标啊」之类感想的时期告一段落，现在差不多该是开始跟攻略对象建立更深厚感情的时候了吧？

    或许现实之中的主角大人也基于那份狡猾心态，正在考虑究竟要让谁成为自己的对象吧？

    然后，现在也该是反派千金──也就是情敌出来说些「搞清楚自己的身分！」之类话语的时候了。虽然我上辈子玩了不知道多少轮，但是因为文章等等都用省略功能跳过的关系，所以对详细情况没什么印象。

    哎，反正主角们与我无关，他们的事就先放到一边去吧。

    我总算比较习惯学生宿舍的生活，来往的朋友们也逐渐稳定下来了。

    以我来说的话就是丹尼尔跟雷蒙。

    一方面是他们两个的处境都跟我类似，而且成长环境也几乎都一样。因此，我们很谈得来。

    地点是位于学园中庭的长椅。

    三个男生坐在长椅上讨论的事情是预定在五月初举行的茶会。

    「诶，茶会要怎么办？果然还是应该要好好挑选招待的对象吧？」

    五月的连假，即使对女生来说是放假，不过对男生来说可不是这么回事。为了能跟女生拉近距离，男生要趁这个机会邀请对方喝茶。

    这时不是像搭讪一样找任何人都行，为了帮自己选个像样的人生搭档，必须招待门当户对的对象。

    然后还得举行不会让对方觉得自己不受重视的、有模有样的茶会。

    茶会已经成了学园内的非正式例行活动……哎，男生也有「如何以绅士态度对待女性」的课程，五月的连假就是展现学习成果的机会。

    对于丹尼尔感觉含著几分不安的询问，雷蒙垂下了头。

    「虽然有家里汇来的钱，不过还是没办法举行太过奢侈的茶会。我是觉得，只要找得到愿意参加的女生，不管是谁都可以啦。」

    虽然上课费用、餐费等生活费都不需要另外付，但学园生活还是相当花钱。然后，男生的支出更是特别多。

    虽然我算是有点积蓄，不过还是不能挥金如土，而且也不想这么做。

    为什么得为了讨女生欢心而花上大笔金钱啊？

    然而，这个茶会……如果选择逃避，或者说没有举行的话，例如「那家伙连茶会都办不了」之类负面传闻就会在女生的社交网路中传开，对结婚造成不好的影响。

    即使无法使对方对自己产生兴趣，举办一场像样的茶会依然是有必要的。

    就像我们男生会共享情报一样，女生之间也会彼此分享资讯。一旦与女生为敌，不好的传闻就会一下子流传开来，到时就麻烦了。

    在这方面，男生也处于不利的立场。说起来，关于结婚，因为女生的立场比较强势，所以男生无论如何都会居于下风。

    而且，现在还有另外一个问题。

    我凭著自身实力赢得了毕业后独立的资格，在周遭眼中算是小有资产的人物。大家都知道我得到了不少金银财宝。

    「我好像是非得举行比较有格调的茶会才可？老实说，真的不怎么有意愿取！

    当我们三人都因为即将来临的五月茶会而陷入沮丧时，看到可以说是人生胜利者的尤利乌斯殿下，带著一群跟班及女生经过附近。

    在尤利乌斯殿下身边的是身为殿下的知交＇隶属于亲卫队的子爵家继承人，同时还是殿下奶兄弟的「吉尔克&#8226;菲亚&#8226;马摩利亚」。

    那头浓绿色长发，真的是天生的吗？我很想上前去问个清楚。吉尔克的眼珠是绿色，有著看似温和的下垂眼角，与眼神锐利的殿下形成对比。

    虽然他不过出身于宫廷贵族的子爵家系，不过既是殿下的奶兄弟又是知交，未来肯定能够得到重要的职务。

    女生们以眼睛中彷佛快要浮现出爱心般的表情向两人攀谈，不少出身于伯爵或边境伯之类大贵族家系的男生，虽然宛如跟班似的跟在他们身后，不过态度却相当骄傲。

    「殿下会举行五月的茶会吧？」

    「我真想参加呢。」

    「我、我也是！」

    看到那群女生因为希望能够获得殿下招待参加茶会而表现出像是狗在猛摇尾巴般的态度，我们不得不面对现实。

    雷蒙用双手住脸。

    「……今年还有殿下跟不少名门贵族，门槛变高了啊。」

    丹尼尔的肩膀也垮了下来。

    「一定会被拿来比较的取Ｕ娌幌Ｍ这样。」

    就在我们看著殿下等人让人羡慕的光景时，有个女生走向这个集团。她身边有一大群跟班，虽然光是这点就足以看出她的身分相当高贵……

    这个女生是公爵家的千金「安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」，她把一头宛如会发光的金发在后脑之处盘起来。

    白皙的肌肤十分漂亮，红色眼珠透露出强而有力的光芒。

    一看到那个咄咄逼人的锐利眼神，我马上就了解到，她拥有某种与其他人不一样的事物。

    如果说世上真的有「与生俱来就具备与众不同特质」的人物，大概就是她或殿下了吧。

    我原本认为，女主角肯定也拥有什么非常不得了的事物，肯定是一看就可以知道明显有别于常人的某种特质。

    如果不是这样，以王太子殿下为首，身为攻略对象的那些男生，不可能会对女主角倾心。

    或许这种说法相当老套，不过，她──我还没看过的女主角，肯定会散发出与众不同的某种灵气吧。

    「王太子殿下的未婚妻啊……」

    在我这句话出口之前，原本围在殿下跟吉尔克身边的女生就已经退开了一段距离。看来她们之中至少没有会在未婚妻面前求爱的笨蛋。

    我很想说你们打从一开始就不该跟殿下搭话啊。

    安洁莉卡的视线变得锐利了一点。

    「王太子殿下，关于五月的茶会，有些事想跟您谈谈，请问是否方便让我随行？」

    虽然老师们一再告诫，在学园之中不可以靠外面的地位或是父母的权力来作威作福，不过世上总是有著难以厘清的界线。

    尤利乌斯殿下轻轻叹了一口气。

    「安洁莉卡，别这样威吓其他人。这里可是学园喔。」

    「是的，我知道。只是因为……王太子殿下身边有点吵的关系。」

    即使是在学园里，依然没有胆敢违逆公爵千金的傻瓜。

    女生们露出看似感到尴尬的态度，将视线从安洁莉卡身上移开。

    「这个人就是女主角的情敌吧。感觉会是非常不好应付的敌人取！

    就在我如此自言自语的时候，注意到了有个女生站在离王太子集团有点距离的地方。

    看到那家伙之后，我不由得眯起了眼睛。

    如果说安洁莉卡是美女，这个女生就是娇小可爱的类型。

    这个金发碧眼的大小姐出身子爵家。

    名叫「玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬」。

    对于这个人物，我无论如何都没办法有好感。

    看到她就会觉得烦躁，不过并不是憎恨，而是某种更为复杂的……难以形容的感情。

    吉尔克注意到那个碧眼女生正在看著自己这边，于是告知殿下。

    「殿下。」

    「嗯？啊，玛丽耶，我刚好在找你。你可以过来这边吗？」

    殿下投以笑容的对象是玛丽耶。

    安洁莉卡的眉毛动了一下。

    某个跟班上前低声告知玛丽耶的来历后，安洁莉卡的眉头皱得更紧了。

    玛丽耶以「因为殿下叫我，所以我就过来了」的态度，来到了这个充满紧张感的场所。

    用手按住胃附近的丹尼尔，像是想要逃离这个地方。

    「我可不可以先回去啊？」

    由于争执就发生在我们坐著的长椅附近，要是现在站起来逃跑的话，肯定会引起注意。雷蒙摇了摇头。

    「不行，在结束之前都不要乱动会比较好。话说回来，原来她就是传闻中的那个女生啊。」

    传闻？

    「雷蒙，你知道什么吗？」

    对玛丽耶感到在意的我开口问起之后才知道，她似乎相当有名的样子。

    「里昂，你没听说过吗？这件事传得很大喔。她──玛丽耶同学，甩了尤利乌斯殿下一巴掌。」

    听到这件事，丹尼尔十分惊讶。

    「……不会吧？我记得自己听到的传闻是，她在跟名门贵族一起用餐的时候点了牛排，而且还吃得相当豪迈。」

    这次换成雷蒙吃惊了。

    「咦，有这回事？这个传闻我倒是没听过。不过，甩巴掌的事是真的，听说尤利乌斯殿下笑著原谅她了喔。」

    虽然话题变成「尤利乌斯殿下的胸襟真是宽广」，不过，这个叫玛丽耶的女生不会因此而遭到周围敌视吗？然后，像个男生一样豪迈地吃牛排……嗯？

    「甩巴掌……牛排？」

    好像在哪里听过，可是想不起来。

    这时，玛丽耶以十分可爱的声音对尤利乌斯殿下说：

    「殿下，您有事找我吗？」

    「其实是这样的，男生预定要在五月举行茶会。因为我不想弄得太招摇，所以只打算请熟人。你也在邀请对象之内。」

    对于这段话，安洁莉卡提出抗议。

    「王太子殿下，茶会也是有品格的。虽然我不会要您盛大举办，但还是希望您能够办场规模与自己身分相符的──」

    然而，尤利乌斯殿下并没有就此停止。

    这副光景唤醒了我的记忆。

    ──这个应该是强制事件吧？

    但是，在我看来，主角似乎不在这里。因为在意而转头四处搜寻的我，好像引起了雷蒙的好奇。

    「你在做什么啊？」

    「没有，只是在找人……那个特待生，现在人在这里吗？」

    雷蒙也跟我一样朝四周张望，不过最后还是摇了摇头。

    「不在喔。说起来，特待生本来就不会出现在这种场合吧。好啦，保持沉默，不要乱动。现在要以等待风暴过去的心态忍耐下去。」

    我们陷入了无法逃走的状况。

    不时可以看到本来想要进入中庭却因为注意到气氛不太对劲而马上转身逃离的学生。实在太让人羡慕他们能逃得掉了。

    正和安洁莉卡争执的殿下，看来似乎觉得有些烦。

    「不要太过分了，安洁莉卡。这里是学园，而我也是以一个学生的身分待在这里。虽然你是我的未婚妻，但是也不能干涉这么多吧。」

    这句话让安洁莉卡打了退堂鼓。

    「……抱歉，是我唐突了。」

    下这句话后就离开现场的安洁莉卡，临走前还狠狠地瞪了玛丽耶一眼。

    她的跟班们也都对玛丽耶投以相当严厉的视线。

    「玛丽耶，不好意思，害你心情变差了。」

    「不、不会，我没事。可是，我真的可以参加吗？」

    吉尔克耸耸肩，露出微笑。

    「因为殿下不喜欢太多规矩，希望能够举办没有那么严肃的茶会。还请玛丽耶小姐您务必赏光参加。而且，到现在为止，殿下也从来不曾对哪位女性以如此热心的态度提出邀约。」

    对于发出轻笑的吉尔克，殿下似乎感到不好意思而撇开了视线。

    「总、总之希望你能参加。好啦，吉尔克，我们走吧。」

    当殿下跟吉尔克开始移动后，跟班们也随之离开了。不过，这群跟班也同样对玛丽耶投以看似五味杂陈的视线。

    虽然丹尼尔与雷蒙都因为总算获得解放而松了一口气，不过，我看到了玛丽耶的侧脸。

    或许是以为没人注意到自己吧，疏于提防的玛丽耶，有那么一瞬间，真的就只是一瞬间而已──露出冷笑。

    我没有继续注视这样的玛丽耶，和两个朋友一起离开了中庭。

    （插图007）

    ◇

    学园有著专为茶会设计的礼仪课程。

    负责指导的教师是一位把胡子整理得相当漂亮、让人觉得十分绅士的男老师。这位老师高高瘦瘦，穿著合适的西装，背脊挺得笔直。

    上课时实际在教室中摆放了桌子，并且准备了点心与茶。

    似乎打算利用道具来教导我们。

    「注意听好？邀请女性参加茶会时，要抱著自己的一切都会尽入对方眼底的心态。因为，对方能够从你的举止看出受过什么样的教育，也会看穿你的为人如何。反过来说，如果可以趁这时好好招待女性，单是这样就能获得相当高的评价。」

    男生们齐聚一堂，正在接受礼仪课程。

    现在留著满脸胡子的老爸好像也学过关于茶会的礼仪，不过他说一毕业就全都忘光了。的确，透过茶会或许可以看出平时的生活态度，不过，对方真的会注意到这么多吗？

    再怎么说，邀约的对象可是那种平常就会带著亚人仆从──情夫招摇过市的女生。我很想说，你们这些人才是应该从平时开始就更加注意言行举止的一方吧。

    「嘿，里昂先生！上课时请更专注一点。」

    「是、是的！」

    我遭到指正而回应之后，周围陆续传来窃笑声。在笑的都是有钱人或宫廷贵族的继承人。

    「土包子就是这样。」

    「不过有点功劳就得意忘形了。」

    「野蛮人固然适合当冒险者，不过不适合这个场合取！

    男教师抬头挺胸，继续上课。

    「首先，对茶会而言，整体氛围是非常重要的。只是设法凑齐必须物品，随便找个空房间，这种态度非常不可取！对任何一个道具都要有所坚持，然后才招待女性前往特别的空间。单纯只是找个地方举行茶会，这是三流以下的行为，希望大家记住这一点。」

    这种无关紧要的课程，到底有什么意义啊？反正毕业之后就不会再用到了吧？当我正在这么想的时候，男老师似乎看穿了我的想法。

    「里昂先生……您似乎尚未理解呢。那么，在此请让我实际演练一次给您看。」

    我被老师叫到前面去，以客人身分接受招待。

    反正肯定没什么大不了的。

    对于茶之类的东西完全不感兴趣的我，认为昂贵的茶叶亮无意义，就算选用便宜货也无所谓吧。

    我抱著「表面上设法装出敬佩的模样，内心之中则是狠狠地加以嘲笑」的心态开口回应：

    「哇～真是让我期待取！

    或许是想藉著这种行为激励自己吧，男教师整理了一下衣领。

    「是的，还请期待。」

    男教师装出笑容。

    你就在那里尽量炫耀昂贵的茶叶跟点心吧。我会表面上装出佩服，内心里则是嘲笑这种行为。

    我原本是这么想的──

    ◇

    ──礼仪课程结束后。

    看到男教师走出教室，我急忙追上对方，开口攀谈。

    「老师！我非常感动！」

    背脊挺直的男教师，以漂亮的姿势转身，抚摸著他引以为傲的胡须。

    世上竟然有这种事。

    连转身的姿态都如此绅士！

    「里昂先生，看来您已经了解了。」

    我对于到刚才为止的自己感到羞愧。

    「是！我过去太轻视喝茶这件事了。不，应该说瞧不起才对。这让我感到非常可耻。我现在正在深刻反省，希望自己也能像老师您一样举行完美的茶会！」

    男教师笑著点头。

    「值得嘉勉。不过，您有地方误会。」

    「咦？」

    男教师重新以正面面对我，将右手放到自己胸前。

    每个动作都实在太过绅士，让我觉得快要心醉神迷了。

    「重要的是待客之心。此外，我本身也还依然需要精进，到现在为止都还不曾有过能够让自己感到满意的招待。」

    「怎、怎么会，就连老师您都还称不上完美吗？」

    男教师点头。

    「正是如此。虽然我也是以在那个场所、那个瞬间所能够达成的最理想接待为目标，却尚未达到此境界。话虽如此，但还是可以传授基础。里昂先生，就让我们一起在茶道上迈进吧。」

    「是！老师──不，大师！」

    当我跟男教师──大师聊得正开心的时候，听到背后传来丹尼尔跟雷蒙的声音。

    「……里昂那家伙是撞到头了吗？」

    「谁知道啊？哎，至少他这堂课没有白费，这样也不错吧？」

    ◇

    五月的茶会。

    因为先前送出邀请函的对象有了回应，为了招待对方，我申请好了一个房间，正在进行相关准备。

    学园提供了多个茶会专用的房间，由学生们申请借用。在其中进行招待是最近的主流。

    我本来想要租用其他更正式的地方，不过这个时期每个地方都早已预约满了，结果还是没能租到。

    茶具组、茶叶、点心等。

    我向大师请教后才开始采购这些东西，也认真打扫过房间、调整摆设等，做好了万全准备，现在只等招待的女生到场了。

    鲁克西翁浮在房间中央，确认内部摆设。

    『费了不少心思取Ｊ翟谖薹ㄏ胂窦父鲂瞧谥前还打算找业者来尽快了事的船主会做到这个地步。』

    「你很嗦喔。要是发现有哪里不对劲的话就说来听听啊。」

    正在进行最后确认的我，拿出怀表看了一下时间。

    再过十分钟，我招待的女生就该到场了。

    对方是男爵家的次女。

    『这是我无法理解的世界。根据遗传基因资讯来挑选最合适的搭档，这样不行吗？』

    「因为缺少能够确认遗传基因的人物，所以不可能啦。」

    『既然如此，我就无话可说了。』

    我跟鲁克西翁讲完话之后，招待的女生也抵达了。

    「安～」

    「欢迎光……咦？」

    对方的态度非常随便。让我惊讶的并不是这件事，而是在获得我招待，脸上挂著轻浮笑容的女生身后，还有著没有受邀的另外两个女生。

    「啊，这是我朋友。顺便让她们也来打发一下时间啦。虽然获得招待参加菲尔德边境伯的大规模茶会，不过离出发还有一段时间。」

    名门贵族继承人举办的茶会，规模几乎可以跟宴会相提并论。由于前往会场时需要搭乘专用马车，她们似乎是想在这里打发等车时间的样子。

    「这、这样的啊。那么，请问出发时间是几点呢？」

    「大概再过三十分钟吧。刚刚跟她们聊到现在闲著没事，然后就突然想起来之前答应过你要参加茶会的事。」

    另外两个女生已经擅自搬来椅子坐到桌前了。

    开始吃起了我准备的点心。

    「啊，也请用茶。」

    她们就这样三个人围著桌子坐下，害我甚至找不到地方就座。她们兴高采烈地聊著等下要参加的茶会，我则像是三个女生的佣人一样，手忙脚乱地帮她们倒茶，补充点心等等。

    时间一到，搞得杯盘狼藉的三个女生随即陆续离开房间，连声道谢都没说。

    「那么，辛苦你～虽然点心很好吃，不过得要买更贵一点的才能讨女生高兴喔。下次要再多注意一点。」

    或许她觉得自己是好心提供建议吧，我招待的女生临走前以「我告诉你一件好事喔」的态度下这句话。三人就这样在嬉闹之中前往她们原本想去的茶会了。

    我不禁垂头丧气。

    「这可是请知名店家制作，而且还是今天刚出炉的点心喔。明明已经花了不少钱，居然说还得找更贵的……」

    我看向满是点心碎屑跟茶水的桌子，然后抬头仰望天花板。

    「……大师，茶道似乎还相当漫长而又险峻取！

    就在我一边努力不让自己流下悔恨的眼泪一边整理房间时，听到了来自外面的声音，是几名女学生的吵架声。

    「……你不够格啦！」

    「可、可是，我收到了邀请函──」

    「你自己要搞清楚一点啊，平民！」

    走廊上传来了快步走过的多个脚步声。

    几名女学生说著「快点走吧，马车要出发了。」之类的话，逐渐远去。刚才听到的「平民」字眼，让我产生了「搞不好主角就在这里？」的期待，于是从房间探出头，窥探外面状况。

    主角肯定是个比情敌安洁莉卡还要更有灵气的美女──虽然我怀著这样的期待，不过瘫坐在走廊上的女生却让我失望了。

    颜色明亮的褐发，剪成中等长度的鲍伯头……眼前只有一个看不出丝毫霸气的平凡女孩。

    这个女孩的眼珠是微微泛绿的蓝色，容貌也给人温柔体贴的感觉，不过却是跟安洁莉卡正好相反，十分朴素的类型。

    虽然可以称得上漂亮……但就只是个普通的女孩。

    「经过雕琢之后才会展现光彩的类型吗？话说回来，比我原本想像的还要朴素取！

    走廊上有著已经遭到撕毁的邀请函。

    直到刚才为止都始终保持沉默，彻底伪装成摆饰的鲁克西翁，停在我的肩膀上观察状况。

    『……这就是所谓的霸凌吧。她虽然是特待生，但终究不是贵族阶级。相信应该有不少人无法接受平民进入这所学园就读的学生。』

    「哎，大概就是这么回事吧。不过，该怎么说呢……未免太普通了。」

    （插图008）

    看到她似乎相当难过地捡拾著被撕成碎片的邀请函，我将视线转回房间内。

    「只是一个人的话，应该还有办法招待吧。」

    考虑过剩下的点心、茶叶等之后，我判断，如果只有一个人的话，应该还招待得起，于是决定开口搭话。她似乎相当寂寞的背影，让我实在无法坐视不管。

    「诶，那边那位小姐！过来喝杯茶吧！」

    我采取宛如搭讪般的轻松态度，试著喊了她一声。

    那个女生──女主角抬起头看向我时，表情有点惊讶。

    ◇

    跟方才截然不同，充满茶会氛围的情况下。

    「哦～你从边境伯的继承人那边拿到了邀请函啊。」

    「是的。他说试著跟特待生聊聊也不错，所以提出了邀请。但是，其他人都说我不够格，要求我推辞……」

    我一边享受著茶的香气，一边把一块点心放入口中。

    我也请女主角享用点心。她起初相当客气，最后还是拗不过我，战战兢兢地吃了一个。

    吃下点心后，笑容也随之回到原本看似感到悲伤的脸上了。

    跟刚才那三个女生不同，能够让她享用，相信点心也会觉得很幸福吧。提供点心跟茶的我也觉得心情十分愉快。

    看到茶之后，主角小姐露出有点困惑的表情。

    「这、这是很贵的茶吧？我可以喝吗？」

    她总是客客气气，有种非常温婉的感觉……先前是哪个混帐家伙说主角十分狡猾的啊？这女孩根本就是个非常好的人嘛。

    「反正我一个人喝也多了点，你能帮忙喝实在太好了。话说回来，你也相当辛苦的样子取！

    虽然我并不打算跟她有太深的关连，不过还是希望知道她已经跟哪些人有来往。能够先知道主角今后可能会采取什么样的行动也不错。

    ……而且也还有其他让我在意的事。

    「……能够获得招待，让我很高兴也很期待，不过我果然还是不行的样子。」

    她露出看似感到悲伤的笑容。

    边境伯──茶会的主办者，应该就是「布拉德&#8226;冯&#8226;菲尔德」吧。

    特徵是一头紫色长发的自恋狂，即使在领主贵族之中也算是拥有广大土地的有钱人。总之就是规模非常庞大的家系，所谓的名门贵族。

    我家根本无法相提并论。

    布拉德本身，与其说是在前线冲杀的将领，不如说更接近军师。虽然也可以称之为参谋，但因为头脑相当好，所以是负责指挥军队的类型。

    在游戏里，我对这人的认知是「擅长魔法的自恋狂」。

    虽然擅于运用魔法，但是对武艺感到棘手，这件事也成了他本人的心结。

    领主贵族大多有著以武艺自傲的倾向，相较于魔法，更重视肉搏实力──身为骑士，向他人炫耀自己操控机甲的技术多么精妙。

    属于领主贵族出身的布拉德也对此相当在意，因为在武艺、体力方面有著自卑感，一旦在这些方面受到刺激就会生气。

    如果要用一句话简单说明的话，那就是「难搞的家伙」。

    不对，仔细想想，其实每个身为攻略对象的男生都十分难搞。

    表情蒙上一层阴影的女主角──「奥莉薇亚」低下了头。

    「或许我还是应该不要到这里来会比较好吧？虽然我已经非常努力了，但还是只能勉强跟上周遭同学……我不懂自己为什么可以入学。」

    如此说来，我记得游戏刚开始时，会有一段因为能力参数太低而在学园部分吃了不少苦头的时期。

    在游戏里，以尤利乌斯殿下为首的攻略对象们会提供协助，不过，现在的奥莉薇亚，基本上就只有她一个人而已。

    ……到这个时期还是一个人，让我觉得有点怪。就算什么都不做，尤利乌斯殿下也会自己缠上来，应该不会这样孤零零的才是。

    还是说，游戏跟现实毕竟有所不同？

    因为我选的课也跟她不一样，到现在为止都没有任何交流，所以不清楚详细情况。更不如说，我本来还以为她应该混得不错。

    就算尤利乌斯殿下那边与游戏时不同，只要能够跟其他的攻略对象变得比较亲密，应该就不至于会有什么问题的啊……

    根据她的说法，这种孤单的生活似乎已经持续了将近一个月。

    状况比我还要悲惨。

    在学园生活中，别说是结婚对象，甚至连朋友都没有，未免也太寂寞了点吧。

    哎，在同样是高级班的男生眼中，她不可能成为结婚对象，因为身分实在太过低微了。对于我们这些拚命寻找结婚对象的男生来说，她也是个没时间去理会的对象。

    这样一想，已经有未婚妻的攻略对象角色们，之所以会跟主角扯上关系，或许就是因为他们比较有余裕的缘故。

    真是太让人羡慕了。

    然后，从女生角度来看，大概也无法理解为什么她能够跟自己等人一样进入学园，没办法加以接纳……我认为，她已经陷入了困境。

    不过，果然有点奇怪。

    到五月为止，应该早就跟攻略对象都见过面了才是，其中也有类似强制事件的情况。想起这些事之后，我回想起了玛丽耶。

    当时看到的，玛丽耶侧脸的笑容，总是让我觉得有点诡异。

    「那、那个……」

    可能是看到我陷入沉思而感到不安吧，奥莉薇亚慌了手脚。她以为自己不小心犯了什么错而觉得自责。

    她简直就是其他那些任性的女生应该要效法的女神。

    说女主角狡猾的烂男人是谁啊？等著被我揍扁吧。

    「我只是稍微想了一下事情而已啦。哎，学园也是第一次迎接特待生入学，所以可能也有还在摸索的部分，现在不要想太多会比较好。」

    虽然奥莉薇亚以「说得也是……」表示赞同我的建议，不过似乎还是无法接受的样子。说起来，我也不可能想得出只凭简短几句话就让对方受到感召的答案。

    毕竟我的人生经验并不算丰富，虽然上辈子是社会人士，不过也并不是说有过什么可以嚣张地对人说教的丰功伟业。

    「……我就算继续待在这里也无所谓吗？」

    对于这个问题，我马上做出回答：

    「咦？当然无所谓。」

    要说的话，这个世界的主角就是你啊。

    你打算攻略谁，跟我的人生也多少有些关连……不对，没有吧。完全没有。哎，如果知道她跟谁交往，至少可以在聊天时拿来当话题吧。

    「为、为什么呢？我每天都觉得自己不配留在这个地方。」

    即使对我来说是理所当然的，不过，对奥莉薇亚而言，或许她还是会觉得十分不解吧。我随便找了个理由对她说明：

    「不是，你看嘛……对了！你的入学是学园或王宫的决定！你没必要听别人抱怨，学生这边也没有判断你够不够资格留下来的权利啊。」

    奥莉薇亚连续眨了几下眼睛。

    「可、可是，我周围的人──」

    「那些说什么都无法忍受的人，大可选择退学。对于叫你离开这里的人，要不要考虑用『这是高层的意愿，我不能违抗。不过，我还是会向上反映，有些学生感到不满。』之类的话来打发？我想应该没有多少人能够反驳的吧。」

    反正主角一定会有身为攻略对象的男生站出来保护她。

    所以没问题。

    肯定是这样……大概吧。

    不过，得知到现在为止的发展后，我开始感到不安。跟任何一个攻略对象都还没有交集，也就是说没有立下旗标，这样真的不要紧吗？

    奥莉薇亚断断续续地开始说了起来：

    「我……还想学习更多关于魔法的知识。可是，对于学园的规矩、大家心照不宣的认知等事情都很陌生……最近，教科书之类的也都遭到各式各样的恶作剧，让我很不好受……」

    男生之间也有大家不会特别说出口的潜规则，女生也不例外。不对，女生那边应该更加错综复杂，对潜规则的要求更为严格才是。

    不知道这些规矩的话，在学园内的处境就会变得相当不利。这么说来，我想起好像在游戏中看过反派千金拿类似话语来谴责主角的场面。

    那时是攻略对象的男生们出面帮助了主角……现在的奥莉薇亚，没有愿意帮她的男生。

    看著似乎相当难过的她，我也不忍心就此袖手旁观，于是努力思考到底该怎么做才好。

    「毕竟我也不知道女生有哪些潜规则……啊，这样说起来，我想到了一个人。或许有办法帮你喔。」

    「真的吗！？」

    奥莉薇亚喜悦的笑容让我觉得十分耀眼。

    为了这样的奥莉薇亚，我决定把二姊叫来。

    偶尔还是得让她有点贡献才行。为了这家伙，我不知道帮忙付了多少钱……就当成是让她多少还点债吧。

    只要给点甜头就能让那个女人去办事。

    就算不怎么甘愿也一定还是会告诉我吧。

    ◇

    我正在为二姊泡茶。

    虽然很想随便泡一泡或是加点什么怪东西进去，不过因为脑中浮现了大师的脸孔，所以最后还是没有这么做。在茶会时做出这类行为会让我感到痛心。

    二姊一脸不快的样子。

    站在她身后，身材高挑的猫耳仆从，摆出双手在胸前交抱的姿势。

    「竟然敢叫我过来，你也变得很狂妄了呢，笨弟弟。」

    我哼出一声冷笑。

    「现在知道你至少还有懂得回应别人呼唤的理性，我可以给予嘉勉。好啦，快点把女生之间的规矩说一说。」

    对于看似感到过意不去的奥莉薇亚，我一边说著「你大可不必放在心上。」一边坐了下来。

    二姊的手掌贴上了额头。

    「……要我说是可以，不过，站在特待生那边，对你有什么好处吗？」

    虽然对我没有直接的利益，但是，奥莉薇亚的幸福，未来会拯救这个国家。

    她固然是先卖点人情也不会有损失的对象，更重要的是，对于原本说不定会得到鲁克西翁的她，我希望能够藉此稍微赎点罪。

    「我就是这样才讨厌只根据得失来行动的人。你要不要试著有个懂得体贴别人的心啊？」

    对于我的挑衅，二姊发出「啧」的咂舌声。

    多亏有我，你才能买下站在自己身后的那个有模有样的奴隶──或者说情夫。她自己似乎也了解这一点，于是看向奥莉薇亚。

    「你跟班上的女生……总之是地位最高的女生打过招呼了吗？」

    奥莉薇亚摇头。

    「我无法接近她。」

    「乖乖地写信啦。规矩是带著伴手礼主动跟对方打招呼。如果那个团体中有不少人，记得找人帮你转交。最好选择跟班之中地位比较重要的，把信交给那个女生，别忘记也要送礼物给帮忙的人喔。对了，礼物要确实调查清楚，选对方会喜欢的。」

    听到二姊的话之后，我产生了这样的感想。

    「这不就是贿赂吗？」

    「你很吵喔。只要这么做可以让事情顺利进行，那就不会有问题啦。还有，直接送现金之类的很没格调，最好别这么做，而且也会激怒对方。有名店家的点心或茶叶，通常是比较安全的选择。这种事情，分寸没有拿捏好就会很麻烦呢。」

    奥莉薇亚正在抄笔记的手停了下来。

    「我、我，没有那么多钱──」

    二姊看向我。

    「让我弟帮你买就好啦。既然都叫我过来了，至少也得让他做到这个程度吧。」

    因为话锋突然转过来，害我一阵慌乱。

    我原本以为事情已经与自己无关，只抱著「女生真麻烦取」这种程度的心情在听，这个奇袭让我很困扰。

    「你、你说什么……」

    二姊没有理会我的反应，径自往下说：

    「如果对方表示想直接跟你见面，或者是送来什么回礼的话，那就没问题了。接下来只要没有做出什么会让对方不高兴的事就可以顺利毕业了。」

    奥莉薇亚以泫然欲泣的眼神看向我。

    「放心吧……我会帮你先垫的。」

    「谢谢，我一定会还清的！」

    看著向我道谢的奥莉薇亚，不由得产生「要是身边其他女孩也都能够像她一样温柔该有多好」的想法。

    看到二姊大喇喇地吃著点心的模样，我摇了摇头。就在我表现出无奈的感觉时，二姊对她的仆从使了个眼色。

    因为猫耳男朝这边伸出手，所以我立刻逃离了现场。

    跟兽人比力气之类的这种麻烦事，我才懒得做咧。

    ◇

    几天后，安洁莉卡找奥莉薇亚与自己见面。

    安洁莉卡一边看著神情紧张的奥莉薇亚，一边优雅地品尝著红茶。不管是她手上的茶杯或杯中的茶，全都比里昂先前准备的还要更加高级。

    若无其事地运用著这些事物的安洁莉卡，放好茶杯后就对奥莉薇亚投以锐利的视线。

    「虽然不知道是谁帮你出的主意，但你懂得来打招呼，还是值得夸奖。你就好好地过著符合自己地位的生活吧。这里不是给你这种人待的地方，不过，知道该怎么拿捏的话，如果乖乖地躲在角落过日子，我也不会刻意刁难。」

    所谓的学园，是一处与外界隔离，有点奇妙的场所。

    这里也存在著不适用于外界的独特规矩。

    向安洁莉卡「打招呼」就属于这一类。

    虽然不是必须的行为，不过，为了让学园生活能够过得圆滑一些，依然是有必要的。

    因为，奥莉薇亚既没有实力也没有后盾。

    在学园之中，她的立场真的很弱。

    「这、这个，请问现在这样算是同意我留在学园里了吗？」

    对于陷入困惑的奥莉薇亚，安洁莉卡露出像是感到头昏的表情。

    室内原本还有另外几名身为跟班的女生，不过安洁莉卡让她们都退出房间，只留下自己与奥莉薇亚独处。

    然后，安洁莉卡以比刚才稍微温柔几分的语气开始说话：

    「……如果你刚才点头答应，喝完茶就离开，一切就会到此结束。因为你开口发问，所以现在事情就变得麻烦多了。」

    「──咦？」

    安洁莉卡叹了一口气。

    她的表情看似有些疲倦。

    「说什么同不同意的，难道你以为我有意要把你赶出去吗？老实说，我对特待生你的事不感兴趣，而且也不是说闲到有空去理会你的地步。」

    面对不知如何是好的奥莉薇亚，安洁莉卡低声吐露出一句话：

    「跟那个黏著王太子殿下的女生比起来，你还算好的吧。」

    「这、这个，您刚才说了什么？」

    「不，没什么。」

    安洁莉卡对奥莉薇亚微微一笑。

    现在的笑容就十分像是这年纪的少女会有的表情。

    奥莉薇亚对安洁莉卡原本抱持著「平时应该是个更有霸气，而且容易动怒的人物」之印象。实际上，安洁莉卡也的确曾经多次在学园内大声喝斥他人。

    「特待生，是谁告诉你要来打招呼的？啊，不要误会喔，我这话并没有其他含意，就只是因为身边其他人都跟身为特待生的你保持距离的情况下，对那个帮助你的人感到好奇而已。这是我个人的兴趣。」

    男生忙著寻找结婚对象，没有余力顾及其他事，女生则都对特待生没有好感。安洁莉卡表示，她只是单纯想知道究竟是谁对奥莉薇亚伸出援手。

    奥莉薇亚苦恼了一会儿之后，还是说出了里昂的名字。

    奥莉薇亚说，里昂将自己的姊姊介绍给她认识。

    「巴鲁特法尔特家的三男吗？是个相当奇特的人取０ィ我对他怀有好感就是了。」

    「您知道他吗？」

    安洁莉卡露出微笑。

    「你不知道吗？在我们这个世代，他是未来颇受期待的骑士之一。老实说，我听到他凭自己的力量获得男爵爵位时相当惊讶喔。身为冒险者，他的确获得了理想的成功。真的很了不起。而且，为人好像也不错。帮他制造跟王太子殿下谈话的机会，或许也不坏吧。」

    对于说完这段话之后露出微笑的安洁莉卡，奥莉薇亚以觉得有点奇妙的视线看著对方。

第一卷 第05话「贵族的兴趣」

    荷尔法特王国的贵族，祖先其实都是冒险者。

    因此，所谓的「冒险者」就成了为国家管理下的公会效力，有头有脸的职业……许多贵族都会为了效法先人而暂时成为冒险者。

    学园也是如此，不论是普通班或高级班，同样都有要所有人前往冒险者公会登记为冒险者，藉此体验祖先辛劳，令人感激涕零的课程。

    不分男女一律平等，完成冒险者登记后就去挑战迷宫──这已经成了一个惯例。

    哎，姑且不论理由，对于穷困的贵族子女来说，当冒险者可以赚点零用钱。这个课程在学园也相当受欢迎，许多男生都会趁著假日或长假期间，以冒险者身分赚钱。

    老爸跟二哥好像也靠当冒险者赚了不少钱的样子。

    想到这些钱都会变成用来请女生喝茶之类的交际费而消失就让我十分痛心，欲哭无泪。

    虽然我并不缺钱，不过，听到迷宫还是会雀跃不已。

    挑战迷宫等场所的冒险部分，是这款女性向游戏少数可以让我乐在其中的要素之一。

    真的十分期待──原本应该是这样的。

    五月中旬。

    这天是一年级生成为冒险者，准备挑战王都之中迷宫的日子。我环顾四周，为格格不入之感所苦。

    「朋友明明遭遇困难，可是丹尼尔跟雷蒙居然都逃跑了。哎，要是换成我碰上同样的状况，我也会开溜就是了。肯定也会开溜就是了！」

    我现在穿著十分常见的冒险者装备，同样穿著常见冒险者装备、站在我身边的人是奥莉薇亚。

    我们的打扮，说简单点就是在比较厚的衣物之外再加上以皮革为主的防具。手臂、胸口、脚踝等处则是以铁制防具保护。整套装备的外观，果然还是有种不知该说是奇幻还是时髦的感觉。这款女性向游戏的装备等物品，几乎都是外表取向，其中有不少装备明显缺乏实用性，也有许多学生穿著让人担心究竟有没有保命功效的装备。

    我吗？当然是采取不容易有问题、安全至上的选择了，跟时尚完全没关系取

    奥莉薇亚对我露出似乎感到过意不去的表情。

    「对、对不起，因为安洁莉卡同学说，无论如何都希望你能参加的关系。」

    我也很清楚，即使向感到困扰的奥莉薇亚抱怨也无济于事。

    问题在于，就在要挑战迷宫的这个日子。

    我被分进了无比高贵的一个团体。

    有著蓝色的头发与眼珠，看起来为人一板一眼，高高瘦瘦的精悍男生，是个全身上下穿著不知道究竟该用什么方法才能自保，纯粹追求时尚性的没用眼镜──更正，戴眼镜的酷哥。

    他的武器就只有挂在腰间的一把长剑而已。

    这人是攻略对象角色，个性认真，担任前卫的剑士──不，以游戏中的用语来说，应该叫做剑豪吧。他是荷尔法特王国剑圣的儿子「克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特」。

    亚克莱特家属于宫廷贵族，纯凭剑术而获得了伯爵的地位。克里斯是家中长子。

    另外一个则是有著一头倒竖的红发，扛著长枪，像是不良少年般把袖子卷起来，满身肌肉的壮汉。

    这人是个断言实战比纯粹练架式的剑术更有效的暴力派，在入学前就已经挑战过迷宫，打倒了许多怪物。

    同样也是攻略对象角色。属于豪迈型的前卫，老家是领主贵族，爵位是伯爵。

    虽然外表看来像是不良少年，但他其实是有钱人家的公子。

    红发跟晒成古铜色的肌肤，看来实在不像大少爷就是。

    他名叫「古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛」。

    记得他在游戏中的设定是与克里斯合不来，不过途中好像有过友情事件。虽然不是为了将游戏破关而必须达成的事件，但因为让友情事件有所进展的话，攻略会变得比较轻松，所以我还是完成了许多次这类女生想像出来的，两个男人之间不知道该怎么说才好的友情事件。

    王太子殿下「尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」。

    殿下的奶兄弟，子爵家的继承人「吉尔克&#8226;菲亚&#8226;马摩利亚」。

    边境伯的继承人，擅长魔法的自恋狂「布拉德&#8226;冯&#8226;菲尔德」。

    剑圣之子，将会接任伯爵的年轻剑豪「克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特」。

    实战主义的伯爵家继承人，个性豪爽的「古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛」。

    这五个人都是攻略对象角色──有可能成为主角恋人的人物。

    想起在游戏中依序用「黑、绿、紫、蓝、红」当成这五个人代称的事，不禁有点怀念。

    在游戏中，这时本来应该还要有一个名叫「凯尔」的精灵美少年。凯尔是女主角买下的奴隶──专属仆从。

    原本是一边帮主角打理日常生活，同时还会告知各角色好感度的方便人物。在战斗中会以魔法提供支援，不过现在不在场。

    虽然定位上似乎是「可爱的弟弟」，但我只觉得是女主角的跑腿小弟。

    附带一提，在荷尔法特，中间名「拉法」代表出身于王族，「菲亚」则是宫廷贵族，「冯」是领主贵族。

    除了这五个人之外，还有他们跟班之中战斗能力比较强的人把守周围。

    我跟奥莉薇亚就处于这样一个集团里头。

    为什么我会在这里？

    理由之一是这五个人对我们感兴趣。

    奥莉薇亚是特待生，我则是已经有实绩的冒险者……学园方的考量，大概是想让我在迷宫中负责保护尤利乌斯殿下吧。

    让从家里带过来的骑士或士兵当护卫，未免有点无趣，而且也会被周遭人认为只是在利用老家的力量。不过，如果像是我这种年纪差不多但已经有格外出色实绩的人，似乎就能以「只是刚好一起行动而已」之类的理由搪塞过去。

    虽然我不太懂，但是，如果学生擅自带来强悍的骑士或士兵也会造成困扰，所以应该是想让学生们靠自己来解决问题吧。

    要是尤利乌斯殿下有什么闪失，学园想必也会很头痛吧。

    学园方的盘算，以及安洁莉卡的推荐等，许多要素混在一起之后就变成了现在这种状况。

    话说回来……现在要挑战的迷宫楼层，可以说是入门中的入门。

    护卫多到这个地步，未免保护过头了。

    尤利乌斯殿下或许也对这点感到在意吧，表情看似有些不满。这样说来，记得他在游戏中好像跟主角说过讨厌这类待遇的事。

    我搜寻四周，发现殿下的未婚妻安洁莉卡也在这个团体里面。

    基本上，没有男女之分是进入迷宫时的惯例。

    可以称得上是学园中平等对待男女的少数例子之一吧。

    要说人数的话，这个集团大概有三十人。

    虽然觉得有点多，不过这次就像是来迷宫观光一样，即使这么多人也应该没问题吧。

    「话说回来，虽然是他们找我来的，不过却没人来跟我说话取！

    我看向周围，奥莉薇亚似乎有些不安。

    「是不是应该由我们主动开口呢？」

    「是吗？搞不好会让他们觉得我们自作主张，还是先乖乖听从指示比较好吧。」

    坦白说，虽然我还是会好奇五人之中究竟谁会跟主角在一起，但也不希望跟他们扯上关系，所以想要保持距离。

    有没有谁会趁这个时机接近奥莉薇亚，跟她培养出不错的气氛呢？……虽然我原本是这么想的，但却有种奇妙的不快感。

    为什么我得看著身为好女孩的奥莉薇亚与其他男生开心相处的光景啊？

    ……为了将来著想，还是忍耐一下吧。

    希望奥莉薇亚能跟那五个人之中的某人在一起，获得幸福，开始推进故事。因为，如果不这样的话，就会发生非常麻烦的状况。

    某位教师站到大家面前开始说明。

    「那么，请分成几组。这次麻烦在抵达迷宫的地下三楼后就要回来，不要继续前进。」

    我们分成了每组六人的五个小组。话虽如此，三十人移动时还是几乎都聚在一起。

    以不可以使之受伤的尤利乌斯殿下等人为中心，我们成了走在最前面的一组。哎，这一点倒是没有问题。

    不过，在分组时发生了问题。

    「你不要太过分！」

    迷宫内响起了安洁莉卡蕴含著怒气的声音。

    所有人转头看向声音来处，发现安洁莉卡正站在玛丽耶面前。

    因为带队教师还年轻，加上对方又是公爵千金，所以不知该如何是好。

    我观察了一下状况，似乎是因为分组而起了争执的样子。

    玛丽耶躲到了殿下身后。

    ……这家伙心机真重取

    「安洁莉卡，你就别说了吧。」

    对于维护玛丽耶的尤利乌斯殿下，安洁莉卡也毫不退让。

    「殿下，您可以容忍这人的任性吗？」

    在殿下身后的玛丽耶低下了头。虽然她做出「以手指捏著殿下衣袖」的可爱动作，不过在我看来像是刻意装出来的，有种奇妙的烦躁感。

    「殿下，我……就只是想跟殿下在同一组而已。如果会造成困扰的话，即使您拒绝也无所谓。」

    安洁莉卡对玛丽耶发出宛如恫吓的怒吼。

    「别得意忘形！你跟殿下的身分差太多了。到现在为止，我始终没认真跟你计较，如果你还是这种态度的话──」

    我对安洁莉卡抱著「经常生气」的印象。

    不论现实或游戏都是如此。这个角色有著「瞬热开饮机」之类的戏谑称呼。哎，毕竟她是身为主角情敌的反派千金嘛。

    可能是基于「虽然很漂亮，但个性冲动，又胡乱运用家中权力」之类的印象而设计出来的，是会让人觉得很恶劣的女性角色吧。

    不过，这个场面……受到庇护的，原本应该是站在我身边的奥莉薇亚。奥莉薇亚这时就只是说著「到、到底会变成怎样呢！？」之类话语，感到慌张而已。

    ……她看起来就有种奇妙的可爱感，与玛丽耶截然不同。

    我想了想为什么会变成现在这种状况，原因果然只有一个。

    「那个叫玛丽耶的女生，是不是有哪里怪怪的？」

    听到我这句话，奥莉薇亚稍微思考了一下。

    「这、这样说起来，她最近受到了比我还严重的霸凌呢。听大家聊到的传闻，她好像是某个贫困子爵家的女儿之类的。」

    子爵是比男爵高一等的爵位。

    但是，这未必代表子爵就会比较有钱。毕竟也有很多就只是爵位比较高，但实际规模其实没达到子爵家水准的例子。即使曾经有过配得上子爵地位的领地或收入，到了现在，因为领地遭到夺取等各式各样理由而使规模与爵位不相衬的子爵家也不少。

    在我们两人交谈时，四周的人也已经陆续开口附和安洁莉卡了。

    「当著未婚妻的面还敢这么亲密，实在说不过去。」

    「那个女生跟其他男生的感情也很好吧？」

    「真是不敢相信。」

    从周围的反应来看，我认为是这个叫做玛丽耶的女人抢了女主角的立场。就在我打算听听奥莉薇亚的意见时──

    「说够了吧！」

    听到尤利乌斯殿下提高音量，周围的学生们都闭上了嘴。

    安洁莉卡也露出惊讶的表情。

    「殿、殿下？」

    这时以彷佛要保护殿下般姿态站出来的人物是，平时看似温和的吉尔克。他站到安洁莉卡面前，右手向侧面平举，摆出守护殿下与玛丽耶的样子。

    「安洁莉卡同学，希望您不要给殿下造成太多困扰。」

    「困扰？你是说我给殿下添了麻烦吗？我是为了殿下著想才──」

    原本似乎闲著没事做的古雷格，对这句话表现出不满。

    扛著枪的他，眯起眼睛，露出像是觉得厌烦的态度。

    「让殿下困扰的就是你这种态度啊。外头的关系别带到学园里来。让人看了就觉得烦取！

    当围观者无从反驳有力贵族继承人的这句话时，殿下已经对教师开口了：

    「不好意思。我们要跟在这里的玛丽耶一组，剩下的人就麻烦老师随便分组吧。」

    教师慌张地一再点头。

    「好、好的！」

    相对于为之哑然的安洁莉卡，没人注意到的玛丽耶则是露出了奸诈的笑容──我全都看得一清二楚。

    ◇

    王都里的迷宫，该怎么说呢……真的就像是废弃矿坑一样。

    在宽广的通路中，有著以等间隔排列的木柱、横梁等。

    偶尔会看到像是从墙壁中长出来的矿石，这些矿石同时也是迷宫的宝物。另外还有不知何时设置好的宝箱，原因至今依然是不解的谜。

    因为是游戏上的理由，所以再怎么认真思考也只是在浪费时间而已。

    即使深入思考也找不出意义。

    奥莉薇亚挖出了埋在墙中的矿石。

    她发现的矿石，不知是铁还是什么。说起来，会出现像是已经经过精炼的铁，这件事本身就已经很奇怪了。

    「耶嘿嘿，我找到了喔。」

    虽然奥莉薇亚看起来很高兴，不过因为她全心进行挖掘时用手擦了汗，所以鼻尖已经被泥土弄脏了。

    「恭喜。这家伙肯定可以卖到一百迪亚吧。」

    我接过沉重的金属块，把它放进袋子里。

    这个世界的货币单位是「迪亚」跟「迪尔」。

    一迪亚相当于……哎，以前世来说的话，价值大概就是一百日圆前后吧？

    关于金钱，虽然既有金币也有银币，不过因为还有钞票与硬币存在，所以前两者都相当少见。

    奥莉薇亚看了看周围。

    「怎么了吗？」

    「没有，那个……我只是在想，为什么迷宫会发生这样的现象。我还听说过迷宫里也有宝箱，总觉得有点奇怪，对吧？简直就像是有人刻意准备好的一样。」

    我总觉得似乎不可以对这些地方起疑。

    毕竟迷宫是从以前就一直支撑著王国的资源、资金之宝库。

    说起来这本来就是游戏里的设定，而且还是不怎么严谨的设定，所以即使寻求说明也没有意义。

    「真的很奇妙呢。好啦，我们继续前进吧。」

    「请、请等一下！里昂同学你不会感到在意吗？」

    我叹了一口气。

    「不会啊。」

    奥莉薇亚陷入沮丧。

    「里昂同学真冷淡。」

    虽然我们可说已经混得相当熟了……然而，令人遗憾的是，她是平民出身。她有朝一日获得承认圣女身分时，就会变成对我来说高不可攀的对象。

    因为跟这样的对象没办法结婚，所以就只能当朋友。

    真的很可惜。

    如果奥莉薇亚是哪个贵族的女儿，就算需要用到比较强硬的方法，我也会向她告白吧。她的为人──内心善良、比较容易相处之类的理由固然是一大要素，不过，最重要的还是，她简直就是现实中最理想的对象。

    她本人在偏远的离岛长大，毕业后似乎打算回老家生活的样子。就算到我家这边来，应该也不会有任何问题吧。

    ……真的很可惜。如果她不是女主角，而且也不是平民的话，我早就提出求婚了。

    「别沮丧了，快点──啊，还是先停下来会比较好吧。」

    新窜起的贵族，以及特待生。

    这样的两个人当然不可能跟同组其他成员好好相处，所以我们被迫走在前面。

    我让奥莉薇亚退到自己身后，拔出了挂在后腰的剑。与其说是剑，其实更接近宽刀。

    鲁克西翁那家伙先前说过「既然灵魂是日本人，还是刀比较好。」在我听来就像是那家伙发出「如果会用的话就用用看啊」的挑衅。

    ……虽然我并不是哪个武士的后代，而且也没练过剑道，不过还是很高兴地收下了。

    然而，那家伙做出来的武士刀，其实是奇幻世界的刀。

    虽然外表很像，但我总觉得是不一样的东西。

    我身后的奥莉薇亚正在发抖。

    「那就是……怪物。」

    出现的怪物是巨型蚂蚁，一种体长足足有七十到八十公分的巨大蚂蚁。

    不过，万一被它巨大的嘴咬到的话就麻烦了。

    出现时的数量也相当多，在迷宫中算是相当常见的怪物。

    它还有「迷宫的扫除者」之称，听说会把倒下的冒险者运往某处。

    「在这种通路上也不能用步枪，真的很麻烦取！

    我好歹是在乡下长大的，也接受过老爸的锻炼。

    你未来多半得靠迷宫赚钱，所以至少先教你如何战斗。我想起了曾经说过这种话的老爸。

    老爸他肯定也在迷宫中受了不少辛劳吧。

    那群巨型蚂蚁一发现我们就陆续接近。

    一共有五只。

    我首先砍掉了眼前那只的头。

    以宛如绕到对方背后的动作一刀劈下，锁定相对比较细的颈部。

    头部遭到砍下的巨型蚂蚁随即冒出黑烟而消失，不过我没有理会，朝著下个目标发动攻击。

    虽然巨型蚂蚁相当难缠，但身体与头部等的关节处都相对脆弱。

    因为嘴、头部都相当硬，要是没砍好的话，攻击就会被弹开。

    所以我出刀时都会看准弱点。

    「好，第二只！然后是第三只！」

    我以手上的刀接连砍杀敌人。

    提防强韧的嘴，设法迅速绕到对方侧面，然后一刀劈下……这样的作业一再重复，将最后一只巨型蚂蚁的头也砍下来后就平安结束了战斗。

    游戏采用的是回合制，主角们还是得承受敌人的攻击，不过，在现实中，只要懂得善用走位，技巧就不会受到攻击。

    然而，这点就敌人来说也是如此。

    要是遭到包围的话就真的很难应付了，甚至可以说大概会死。

    当我把刀扛上肩之后，奥莉薇亚就走了过来。看到怪物们冒出黑烟逐渐消失的景象，她似乎有点害怕。

    「里昂同学，原来你这么厉害，竟然能够接连打倒外表那么恐怖的怪物。」

    的确，因为外观的关系，女生都很讨厌巨型蚂蚁。

    不过，如果可以用枪，只要一枪就可以解决──只要能够命中的话。

    然后，要是懂得如何打倒它，对应起来也会比较轻松。

    「因为我知道它们的弱点啊，奥莉薇亚同学你也是一样，习惯之后很简单就能搞定喔。」

    我一边看著像是觉得困扰的奥莉薇亚，一边把刀入鞘，提议继续往前走。

    「里昂同学真是可靠呢。」

    「这一带都还不难应付的关系，而且也只会出现弱小的怪物。啊，还是要留意陷阱喔。很～好，就这样继续前进吧！」

    奥莉薇亚的表情看似有些复杂，让我感到在意。

    「我总觉得好像不是这样──」

    她话还未说完，我便迅速拔刀，把奥莉薇亚拉到自己后方并推倒她，并且让左手挡在身前。在我做出彷佛要以护手抵挡般的动作时，一头像是猴子外貌的怪物也已经跳了过来，一口咬下。

    「啧！大意了。」

    虽然我就这样一刀刺穿了猴子，但是，直到消失为止，它都依然大力咬著我的手。虽然怪物就此变成黑烟消散，不过，我看向手臂时，发现它的牙齿已经咬穿了护手而刺进肉里，伤口正在流血。

    坐倒在地的奥莉薇亚飞快地站起身，看到我的手之后有点慌张。

    「对、对不起，都是因为帮我挡的关系──」

    看到奥莉薇亚眼眶含泪为我担心的模样，我产生了「对于这样的一个女孩，只要是男人就理所当然会站出来保护她吧」的感想。

    当初玩游戏时，原本怀著「那五个攻略对象都只是遭到主角欺骗的肉盾」的想法……现在的心情倒是还不坏。

    「因为我自己也没有警戒，所以你就别在意了。这种程度的伤算不了什么──」

    「不、不行！我马上帮你治疗。」

    奥莉薇亚解下我的护手后并卷起衣袖后，将手放到我受伤的地方。

    她的手掌发出微弱白光，让我觉得非常温暖。

    「……治疗魔法？」

    虽然魔法的种类十分繁多，不过能够运用治疗魔法的人其实相当少。

    我想起来了。主角就是因为能够使用治疗魔法，所以才具有独特性。

    奥莉薇亚看著我的手臂，露出微笑。

    「太好了，伤口已经愈合了。」

    「啊，是呢，谢谢你。」

    即使是在有魔法存在的奇幻世界，罕见的治疗魔法还是让我有些困惑。这时，奥莉薇亚以笑容面对我。

    「从以前开始，我就很擅长这个呢。自从获得曾经在各地旅行的学者老师指导后，我也自己一个人努力钻研。」

    「……你还真厉害取！

    游戏里有过这样的设定吗？我就只记得主角擅于使用治疗魔法而已。

    「能够帮上里昂同学的忙，真是太好了。」

    看到高兴地说出这句话的奥莉薇亚，我不禁浮现一个想法。

    这个女孩果然是特别的人。

    ◇

    由尤利乌斯率领的那群人，基本上是跟在打前锋的小组后方，处于中间位置的小组。

    尤利乌斯等人的后方还有其他小组，前后两方都获得良好的保护。

    然而，在路线错综复杂、不时会有岔路的迷宫之中，偶尔还是会突然有怪物出现。

    即使是陷阱之类的，有时也具有相当高的危险性。

    迷宫会逐渐深入地下。

    就算只是地下一楼或二楼，太过大意的话，有时还是可能丧命。

    对于头一次的迷宫与实战，尤利乌斯冒出了冷汗。

    站在他身边的吉尔克也是如此，看得出为了要保护好尤利乌斯而感到紧张的模样。

    平时经常冷嘲热讽的布拉德变得比较少开口，克里斯也或许是因为紧张，手一直没离开过剑柄。

    其中已经习惯迷宫的只有古雷格，可能是因为对于这种学园郊游等级的冒险不感兴趣吧，一派轻松的样子。

    尤利乌斯对他后方的女性──玛丽耶表示关切。

    「现在这种速度跟得上吗？」

    即使是这句有点笨拙的话，玛丽耶依然报以微笑。

    「殿下，请您不用为我担心。」

    对尤利乌斯来说，玛丽耶是在王宫之中从来不曾见过的类型，给他一种十分新鲜的印象。

    他也听对方谈起过自身的种种艰辛遭遇，庇护欲因而受到挑动。

    不过，最重要的理由还是两人的首遇。

    当尤利乌斯独处时，玛丽耶前来拜访。由于当时尤利乌斯正为了自己与安洁莉卡的关系而烦心，于是随口应付玛丽耶，因此让她生气了。

    从来不曾遭到同年龄女性责骂的尤利乌斯，出于困惑而使态度变得有些粗暴。对于这样的尤利乌斯，玛丽耶给了他一巴掌──然后宛如母亲般善加开导。

    对尤利乌斯来说，除了惊讶之外，还感受到强烈的新鲜感，自从这件事以来，他就变得非常在意玛丽耶。

    「有什么事的话尽管说。」

    「好的。」

    虽然笑嘻嘻的玛丽耶让尤利乌斯觉得受到疗愈，不过，在旁看著两人的古雷格，则是一脸不高兴地咂响舌头。

    「比起玛丽耶，我更担心王太子殿下取Ｂ昀鲆是领主贵族出身，有著比外表看起来更好的体力，不过，从小在王宫中长大的就未必是这样了。」

    这句话让克里斯投以批判的视线。

    「……粗暴的乡巴佬还真敢说。但是，我不会放过你对殿下的失礼言行。」

    吉尔克马上出面缓颊。

    「克里斯，你也太过一板一眼了。我们现在是学生，所以不用在意那么多吧。」

    古雷格发出笑声。

    「对不起。不过，仔细想想，领主贵族其实也都是一群死脑筋取Ｎ业娜凡桓媚敲此怠！

    众人马上就听出了古雷格的言外之意。

    布拉德的额头爆出青筋。

    「肌肉棒子总是只凭力量来思考。玛丽耶，要是你嫁给那种男人，未来的日子可是会相当辛苦喔。」

    玛丽耶露出苦笑，古雷格则是开口反呛：

    「喂，别在那骗人啊！玛丽耶，我绝对不会让嫁过来的女生吃什么苦。像是布拉德这种整天只知道讽刺的人，如果当他的老婆，肯定会被他凡事都要挑剔的个性搞得很辛苦。来我这边的话，我会让你过著自由自在的生活。你应该也对贵族的死板生活感到厌倦了吧？」

    古雷格似乎非常想要避免玛丽耶误解，态度十分慌张。

    担任护卫的其他小组，听到尤利乌斯等人这些话之后，无不露出尴尬的样子。

    其中也有专责保护尤利乌斯他们的小组，安洁莉卡就在这一组里面。

    这群学生相当吵。

    不过，在古雷格迅速以双手拿起长枪摆好架势后，这个团体的气氛也为之一变。

    「……喂，所有人都给我提高警戒，有巨型蚂蚁。」

    众人急忙拿好武器。

    在迷宫中，特别是通道上，使用枪械时需要提防误射。

    因此而有「不可过度依赖枪械」的教诲。

    只有吉尔克跟女生们带著用来自保的手枪，其他男生都不许携带枪械。

    古雷格有点著急。

    「数量是……六只吧。居然从小路钻出来了啊。」

    感到焦急的布拉德责备其他小组。

    「打前锋的小组到底在搞什么！」

    克里斯默默地拔剑。

    摆出漂亮的架势。

    「如果是从小路过来的，走在前面的小组也没办法遇上吧。话说回来，六只的确多了点。殿下，请您退到后方。」

    不过，尤利乌斯在看了玛丽耶一眼之后，反而往前踏出一步，拔出了剑。

    （怎么能在这里让她看到我丢脸的样子。）

    古雷格吹了声口哨。

    「干得好，殿下。这样才像个王族嘛。」

    对于展现出准备应战姿态的尤利乌斯，吉尔克虽然感到傻眼，但也拿起了手枪。因为吉尔克的枪法相当好，所以虽然是男生，但依然获准携带枪枝。

    这时，位于后方的安洁莉卡──

    「你们还在等什么！去保护殿下！」

    在尤利乌斯等人周围，有著两个为了保护他们的六人小组。原本应该是由这两组人去面对怪物的。

    然而，古雷格发出怒吼。

    「给我闪到一边去！」

    古雷格挥动与他的红发、红色眼珠有著相同颜色装饰的长枪，一马当先冲了出去，挤开负责护卫的学生们，宛如重砸般将枪劈下。

    遭到压溃的巨型蚂蚁受到黑烟笼罩时，另外两只也以宛如要夹击古雷格的态势逼近了。

    当古雷格重新举起枪的时候，一只已经被砍成两截，另一只则是变成了火球。

    他看到拿著剑的克里斯就站在不远处。

    「没必要的动作太多了。」

    在克里斯的后方，有著拿著手杖的布拉德。施展魔法的人是布拉德。

    「果然是肌肉棒子取Ｈ绻不是你碍事的话，我本来可以同时解决三只的。」

    随后传出两发枪声。

    两只头部遭到射穿的巨型蚂蚁，逐渐化成黑烟消失。

    吉尔克手中的左轮式手枪枪口处，冒出了白色的硝烟。

    「你们都太过大意。──殿下。」

    就这样，剩下的最后一只巨型蚂蚁已经找上了尤利乌斯。

    安洁莉卡大喊：

    「你们在搞什么！快点去保护殿下！」

    对于大喊的安洁莉卡，吉尔克以彷佛劝导般的语气开口：

    「安洁莉卡同学，请您稍安勿躁，殿下并不弱喔。」

    与惊慌的安洁莉卡不同，吉尔克十分冷静。

    尤利乌斯冲了出去，高高举起两侧开锋的宽刃巨剑。

    「喝！」

    这一剑劈开了巨型蚂蚁的头部与身体，怪物于是冒出黑烟，逐渐消失。

    尤利乌斯感到汗水流过脸颊，以手抹掉之后才察觉自己的手正在发抖。此外，当他的剑砍到地面时，似乎弹起了小石头而打到自己的样子。

    因为尤利乌斯没有戴手套，所以手背受到了轻微的擦伤。

    就在这个时候，玛丽耶从后方跑上前，握住了尤利乌斯的手。

    「殿下，您没受伤吧？」

    从玛丽耶纤纤玉手中传来的温暖，让尤利乌斯感到安心。

    （我松了一口气。这代表我喜欢她？不对，爱上她了吗？──嗯？）

    在尤利乌斯看来，玛丽耶的手似乎发出微光。然后，在玛丽耶放开手之后，他发现自己手上的擦伤已经消失了。

    「玛丽耶，你──」

    这时，玛丽耶发出「嘘～」的声音，把食指放到嘴唇之前。尤利乌斯看出这代表她希望自己能够保密，所以就没继续说下去。

    「幸好殿下平安无事。当然，大家都没事也让我放下了心。」

    对尤利乌斯来说，相较于自己有意战斗时开口制止的安洁莉卡，现在这样在战斗结束后表示担忧的玛丽耶，其实更让他感到高兴。

    安洁莉卡走了过来，以彷佛将玛丽耶挤开的方式将她赶到一旁。

    「殿下，为您送上毛巾。」

    然而，这样的安洁莉卡只让尤利乌斯觉得心烦。

    「……不用了。快点继续前进吧。」

    尤利乌斯说完后就牵起玛丽耶的手，迈出了脚步。

    ◇

    眼前是通往地下三楼的入口。

    我跟奥莉薇亚已经抵达了这次课程的目的地。

    为了避免有学生得意忘形而继续深入，负责监视的教师早已在此等候。抵达终点的我跟奥莉薇亚，现在只能等其他人过来了。

    我看向自己扛来的行李，忍不住露出笑容。

    「不愧是王都的迷宫。被迫打前锋的时候，我本来还在想那群贵族子女都该去死一死，不过这下子倒是拿到了大量的金属取！

    虽然拿到的包括铁、铜，以及其他各式各样物品，但是，果然不愧是奇幻世界，竟然能够在土里挖出像是已经经过精炼的金属。我高兴得快要哭出来了。

    而且，其中甚至还有人们称之为「魔石」的漂亮结晶。

    奥莉薇亚拿起结晶观看。

    「简直就像宝石一样漂亮。这到底是用来做什么的呢？」

    我一边估计拿到的这堆宝物大概能卖多少钱，一边为她说明魔石。

    「我看看，这个跟这个合起来差不多值两百迪亚──啊，魔石吗？这是能源资源喔。另外还听说锻造金属时把它放进炉子里就能打出比较好的东西。其实我也不是很清楚，总之就是很厉害的石头啦。因为能够卖到好价钱，所以随便怎样都行。」

    把这次拿到的东西变卖之后，大概有个五百迪亚吧。

    因为是走在前面的我们拿到的，所以应该可以视为我们的东西吧。那群有钱人家的少爷、小姐，想必不会在乎这种程度的宝物。

    「有这笔钱的话，就算两人对分也应该还能办得起一次茶会……不对，没办法吧。可恶，非得再多赚一点才行。」

    虽然茶具之类的可以沿用之前买下的，不过，茶叶、点心等，如果要买的话，区区一、两百迪亚，转眼就会花光。

    就在我感到沮丧的时候，奥莉薇亚开口说：

    「为什么迷宫会产出魔石呢？金属的话就还可以接受，可是我根本没听过有哪座矿山能够挖到魔石，就只能透过迷宫取得，这件事一直让我很在意呢。」

    可能是因为我只顾著想今后的事吧，回应时没有那么专心。

    或许就是因为如此，所以不小心说溜嘴了。

    「啊～就是那个啦，那个。打倒怪物后，它们的魔力会散出来，逐渐累积在土里。累积够多之后就会化为实体，变成魔石。」

    「原来是这样的吗？我还是第一次听到这种说法呢？那个，课本上也写著现在还没找出真相喔。」

    「相信我就对了。我记得在哪里看过，所以应该不会错。咦？这样说来，宝箱也是由魔力累积而成的？所谓的魔法，或者说魔力，其实还真是方便取！

    这次的茶会应该要选更适合招待对象的东西吗？

    如果要这么做的话，那就连茶具组都得重新再买了。现在还有待精进的我，在别人看来会不会是只顾著追求道具品质的糟糕状态啊？

    可恶，喝茶这档事怎么会如此深奥啊。

    话说回来，我开始想买有名的茶具组了。

    现在，我有点能够理解日本战国时期武将搜集茶具时的心情了。

    这个世界的茶会，好像与茶道有著共通之处。

    正当我在认真思考的时候，奥莉薇亚探头看著我的脸。

    「……怎么啦？」

    「里昂同学，你的知识真是丰富呢。让我吓了一跳。」

    知识丰富？哪有这种事。

    说起来，明明就是第二次的人生，但我在学园的入学考试中只得到平均七十几分，算是中上的成绩。

    比我优秀的学生，随便找都有一堆。

    不过，获得夸奖还是很令人高兴，所以我表现出喜悦的样子。

    我是个没什么器量的人。但是，我并不讨厌这样的自己。

    「是、是吗？如果你有不懂的地方，要不要我教你？」

    听到我这么说，奥莉薇亚满脸都是笑意。

    「好的，拜托你了！」

    哎，如果只是趁著找结婚对象的空档教她念书，应该还不至于会有问题吧。

第一卷 第06话「正牌主角」

    ──我现在很想揍不久之前的自己。

    虽然在奥莉薇亚面前夸下「不过就是课业而已，放心让我来教你吧！」这种海口，但是事先并没有确认过她的程度。

    毕竟她之前说过「跟不上周围」这种话嘛！

    明明这么说过──

    「我就是这里不懂，跟魔法有关的部分。除了普通的咒语之外，采用术式的魔法，其实更能多方应用──」

    在图书室中，两人独处的读书会。

    我原本还怀著能够跟女生一起念书，简直就是酸酸甜甜青春时光的想法，但现在只能冷汗直流，对奥莉薇亚的知识量感到惊讶不已。

    更不如说，奥莉薇亚的头脑实在非常好。

    「唔、嗯，那个应该就是这么回事吧？」

    我靠著到现在为止学到的知识，以及从游戏获得的知识，拚命想要撑过这一关。

    然而，对于我的暧昧回应，聪明的奥莉薇亚却像是相当佩服似地点头称是。

    「我就知道！课本也不一定就是对的，果然有错呢。我也一直觉得有点怪怪的，因为自己实际使用魔法时的感觉跟公认说法不太一样的关系。幸好有问里昂同学。」

    该怎么办啊……这女孩开始指出教科书的错误之处了。

    「也、也不全是错的啦。我觉得教科书还是很重要的喔。」

    「说得也是。虽然有两成左右的内容让我觉得奇怪，不过，反过来说的话，其实就是有八成可以接受呢。」

    奥莉薇亚的教科书上写满了笔记，难不成她已经把整本都读完了吗？在第一学期的这个时候？现在才六月耶！

    贵族之中甚至还有因为教科书的内容太难，乾脆直接放弃的人喔！？

    虽然我也还是会为了应付考试而多少念点书，不过不敢说自己能够充分理解内容。说起来，我在魔法方面的评价也只有七十几分。

    我努力祈祷时间快点过去，度过了只有两人的读书会。

    就这样来到了预定结束的时间。

    「都、都这个时候了，就到此结束吧？」

    「真的呢，时间过得好快。」

    奥莉薇亚看来相当高兴的样子。

    我倒是觉得时间过得非常缓慢。

    「那个，下次放假的时候也可以麻烦你吗？」

    对于以从下往上看的姿势提出之请求，想要一口答应可以说是男人的天性。不过，我也不怎么希望再有这样的经验。

    我努力寻找可以推辞的理由，然后就想起了自己来到这个学园的重要目标。没错，就是结婚！我是为了结婚而到学园来的！……没办法说是为了学习而来，我想已经足以说明这个世界有多么异常了。

    「对、对不起，下次放假时我得为茶会做准备。」

    奥莉薇亚急忙道歉。

    「别、别放在心上，因为是我拜托你的。对、对喔，里昂同学也是很忙的呢。」

    没错，我很忙。

    对于抱著教科书、笔记本，看来似乎有点寂寞的奥莉薇亚，虽然我觉得抱歉，但是终究不能忘记原本的目的。

    （插图009）

    我得找个能够维持公事公办关系的老婆。

    说起来，我在班上的校园种姓阶级中算是处于相对较低的位置。

    好的对象──个性好又温柔体贴的女生，种姓阶级较高的人早就拚命对她们求婚了。就算有个性好而且温柔的女生，这类女生也会考虑到娘家以及今后的事，会尽可能挑选比较优秀的对象，轮不到我们这些人。

    哎，这个世界实在太糟了。不对，上辈子好像也是这样？

    奥莉薇亚看著我的眼睛，边笑边道谢。

    「里昂同学，今天谢谢你了。」

    她的笑容与眼中的光彩，对于靠著谎言撑过这次读书会、个性恶劣的我来说，实在太过耀眼了。这孩子是真心向我道谢的。

    我觉得自己快要无法承受羞耻心的折磨了。

    如果把上辈子也算进来，我明明已经度过了比奥莉薇亚更长的人生，但却为了渺小的自尊心而说谎，装出有办法教她的样子……我觉得自己很可耻。

    ◇

    地点是男生宿舍中我的房间。

    我找来了身为朋友的丹尼尔跟雷蒙，一起享用饮料、点心。不是会提供给女生的那种甜点，而是类似炸过的，比较油腻的零食。

    考虑到这里甚至连碳酸饮料都有，我觉得这个世界即使还处于中古时期，应该也已经相当接近现代了吧。

    现在想想，其实制服也是如此。因为是女性向游戏，所以是理所当然的吗？

    丹尼尔边吃洋芋片边开口说：

    「你们听说了吗？有钱人之中已经有两个人确定要结婚了。而且对象还是对我们也很温柔的米莉跟洁西卡。……实在太让人羡慕了。」

    相对于沮丧的丹尼尔，雷蒙则是装出冷静的态度。不过，他散发出来的感觉也明显颇为消沉，像是随时都会哭出来的样子。

    因为雷蒙喜欢米莉，所以也是无可厚非的吧。

    「如果条件比我们的老家好，会选择那边也是理所当然的。从一开始就是不可能的啊……没错，只要米莉能够过得幸福，我也可以接受。」

    我之所以找他们两个过来，正是因为注意到他们都十分沮丧的关系。

    有钱人集团让女生见识到各式各样的好处，展开「希望你千万要跟我结婚」的攻势。

    根本不给他人可趁之机的超高速婚约。

    有钱人也是非常拚命的取

    如果说米莉跟洁西卡是男生们的理想，或者是最棒的对象，比她们稍微差一点的女生也已经有一堆有钱人在抢了。竞争激烈到我们连想接触都有困难的地步。所以，其他我们能够找的女生……当然就只剩下很糟的女生了。

    如果是出身于伯爵家以上的超级名门家系，或者是家里非常有钱的话，那就又另当别论了。说起来，这类男生早就已经决定好了对象。

    尤利乌斯殿下拥有安洁莉卡这位未婚妻就是个例子。因此，处于校园种姓阶级中货真价实最高层的男生，不需要拚命想办法结婚。

    丹尼尔一口气喝光了碳酸饮料。

    「混帐！这下子这个学年已经没希望了啊！只剩下一堆很烂的女生啦！」

    对男生采取轻视态度的女生非常多。

    雷蒙也点头同意。

    「今年的一年级生，运气真的不好取１暇挂杂壤乌斯殿下为首，许多名门贵族继承人都在今年入学。实在不想被拿来跟他们比较。」

    要是有一群长相格外出色、家世也好、而且还很有钱的男生，周遭的其他男生也会面临更加严苛的评估。

    因为与比较对象的水准差太多，所以，对我们这些种姓阶级偏低的人来说，就连想要约女生都很难。

    家世、行为举止、财力、外表……甚至还连未婚妻都有的尤利乌斯殿下等人，在精神方面也比较有余裕。

    「先别说这些了，里昂，你那边还顺利吗？最近你好像总是跟那个特待生在一起，已经对结婚死心了吗？」

    对于感到担心的丹尼尔，我边喝果汁边解释：

    「我才没放弃咧。就只是送出了邀请函却遭到女生拒绝而已。」

    虽然雷蒙说话有点毒辣，不过好像也在为我担心的样子。

    「随便同情别人只会让自己受害喔。……就是因为你只顾著特待生，所以才会招来其他女生的反感。还是跟她保持距离会比较好。」

    三年级的卢库尔学长也跟我讲过类似的话。

    学长们之中也有因为难以找到结婚对象，到最后只能接受相当严苛条件的例子。比如说像是……承认亚人奴隶以外的情夫。

    对于「我可以帮你生个继承人，所以你得照顾好我跟情夫们的生活」这种非常侮辱人的契约，依然有不少男生不得不咬牙接受。

    其中甚至还有跟好几个这种男生重婚，要大家都拿出钱，让自己跟情夫过著奢侈生活的女生。对女生来说，这想必是最棒的环境吧。

    女生方面的说法似乎是既然我愿意帮你生继承人，这种程度的享受也是理所当然的。

    上辈子的环境都还比较像样一点。

    丹尼尔向我发问：

    「里昂，记得你哥是普通班没错吧？」

    「是啊。」

    虽然我也想让二哥来读高级班，不过拿到财宝已经是他入学后的事，所以没办法。

    本来还希望让他跟我一起共享苦难的，实在太令人遗憾了。

    「普通班的女生明明都很正常，为什么高级班就……」

    普通班的女生，其实都还不错。

    虽然听说结婚似乎还是相当困难，不过跟高级班比起来真的好太多了。

    最重要的是，她们不会买奴隶来服侍自己。

    老实说，最糟的女生都在高级班──特别是男爵家以上、伯爵家以下的女生。出身于伯爵家以上地位的女生，基本上不会让奴隶随侍在侧。虽然伯爵家出身者两种情况都有，不太容易判断，不过，就像是刻意截出这一块似的，女生的立场在这个区间变得异常强势。

    ……我得要找到的结婚对象，正好就落在这个特别悲惨的区间。

    「听我哥他谈到班上女生的时候……」

    「嗯？」

    「……我很想揍他取！

    为什么高级班的女生会恶劣到这种地步？虽说大概也只能以这里是女性向游戏的世界来回答，但我还是非常气愤。

    「我也想读普通班啊。如果可以的话就不需要这么辛苦了。」

    对于说到有点想哭的我，雷蒙也表示同意。

    「为什么我们的结婚会这么困难啊？」

    如果我在这时以因为这里是女性向游戏的世界之类的说词来回答，不知道他们会有什么想法？在我们三个彼此吐苦水，发泄内心郁闷时，雷蒙提起了学园内的传闻。

    「说到这个，最近尤利乌斯殿下身边好像不太平静的样子。」

    我边喝果汁边以「哼嗯～」的态度听雷蒙说下去。说起来，对我们而言，殿下他们都是高不可攀的人物。

    虽然还是有点兴趣，不过终究与我无关。

    雷蒙也只是为了避免冷场才提起这个话题而已，其实不怎么重视可信度。

    就我来说，即使尤利乌斯殿下身边不平静也不会放在心上。最多也只有「发生了游戏中的哪个事件吗？」之类感想。

    丹尼尔也参与了这个话题。

    「你是说那个吧？一个叫什么……玛丽耶的女生？听说她在女生之间受到严重的霸凌。」

    像她那样黏在王太子殿下身边，会遭到其他女生讨厌也是当然的吧。

    我原本是这么想的，不过，雷蒙继续往下说──

    「关于这个传闻的后续，听说主导霸凌的人是尤利乌斯殿下的未婚妻──公爵家大小姐的样子。据说殿下知道这件事之后非常生气。可信度相当高，我想或许是事实。」

    ──我差点没把果汁喷出来，因为呛到而不停咳嗽。

    「诶、诶，你还好吧？」

    「里昂，你知道什么吗？」

    因为他们表现出担心的样子，然后还问起我是不是知道什么，我只好以「没有，只是呛到而已。」当成藉口。

    我在擦拭嘴角的同时顺便抹掉冷汗。

    他们两人已经帮忙整理好了桌子。

    不过，雷蒙提起的事还是让我相当在意。根据我从游戏得知的事件，王太子殿下对未婚妻大动肝火的时期应该更晚才是。

    而且，我跟奥莉薇亚来往相当频繁。

    但却从来没看过她跟哪个攻略对象相处融洽的场面。

    究竟发生了什么事？

    ◇

    我本来希望尽量不要与女性向游戏的事件有所牵连。

    路人就该有路人的样子，站远点看戏就好。虽然我原本认为事情与自己无关，不过总觉得发展不太对劲，也开始觉得继续放著不管的话可能会有危险，于是用自己的方式进行了调查。

    因为我在高级班中比较熟的女生就只有奥莉薇亚，所以向她探听消息。

    我在图书室里试著跟她问起关于尤利乌斯殿下，以及玛丽耶的事。

    「对不起，其实我也不太清楚。有一段时间，班上所有女生都对玛丽耶同学相当冷漠，不过现在已经比较好一点了……我知道的就只有这样而已。」

    「……还可以再问你一件事吗？你跟玛丽耶有没有什么接点？」

    那个女人抢走了主角该在的位置。

    当然也不能排除「这个世界其实与游戏无关，从一开始就是我搞错了」之类的可能性。

    然而──

    「这件事我原本是不想说的……不过，我跟她其实碰见过好几次。在入学典礼的几天后，我去图书馆的时候，她在那里找我说话。」

    根据奥莉薇亚低著头，露出看似悲伤的态度来研判，我知道她多半不怎么想提起当时的事。

    然而，我依然希望能够知道。奥莉薇亚的心情？为了获得更多那个叫玛丽耶的诡异女生的情报，现在只能先委屈她一下了。

    「我无论如何都想要知道。」

    奥莉薇亚抬起了头。

    「……连里昂同学你都喜欢像玛丽耶同学那种类型的人吗？」

    从她似乎觉得不好意思的样子看来，她好像误以为是感情方面的话题了。

    跟那家伙谈恋爱？想到就让人觉得恶心。

    看到我露出厌恶的表情，反倒是奥莉薇亚吃了一惊。

    「咦！？不是这样的吗？」

    「我其实很讨厌那家伙喔。」

    「这、这样啊。」

    奥莉薇亚稍微想了一下，然后才说出她跟玛丽耶的关系──两人的相遇。

    「我想看看图书室而过去的时候，在那边遇见玛丽耶同学，她说我很碍眼，叫我离开。另外也曾经在中庭看到她，那时也是一样被她当成碍事的人。我因为不知道自己做错了什么而开口询问，然后就得到『我讨厌像你这种女生』的答覆。」

    奥莉薇亚露出苦笑。

    玛丽耶讨厌奥莉薇亚？

    虽然对于平民进入贵族学园就读一事抱有反感的女生还不少，不过「讨厌像你这种女生」这句话让我觉得不太对劲。

    对于陷入沉默的我，奥莉薇亚似乎不知道该怎么办才好。

    当我们两个人都默不吭声的时候，传来了说话的声音。

    「要在这种地方吗？」

    「没关系吧，反正这里现在不就只有我跟你而已吗？」

    听来像是一对男女正在调情的样子。语气相当愉悦……两人是情侣吗？

    到底是谁在这种地方做起令人羡慕的事啊。这么想的我直接在原地蹲下，为了确认来者是谁而开始移动。

    「里昂同学，你在做什么啊！」

    对于低声指责的奥莉薇亚，我也压低声量回答：

    「哎呀，难免会觉得在意嘛。毕竟对我们来说，谁跟谁凑成一对是有必要知道的情报啊。另外就是好奇心了。好啦，到底是谁……！？」

    看到眼前的光景后，我马上伸手住了奥莉薇亚差点发出惊叫的嘴。

    我自己也屏息静气，慎重地避免弄出任何声响。

    一个有著紫色头发的男生──布拉德，他正与个头娇小而又苗条的金发女生抱在一起。

    这样说起来，在游戏中，布拉德确实是经常出现在图书室的角色。

    奥莉薇亚也看得目不转睛。

    而且──布拉德亲吻的对象还是玛丽耶。

    放学后的图书室。两人腰贴著腰，彼此都以手搂著对方腰部，抱得非常紧。我完全没想到会在图书室看到这么浓情蜜意的接吻场面。

    我们两个人就这样慢慢地退离原本所在位置，然后飞快逃出图书室。

    ◇

    玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬正从图书室返回宿舍。

    她回想起方才与布拉德共度的甜蜜时光，以手指抚过嘴唇。

    「呵呵，这个世界实在是太棒了。不只笨男人没有原本的世界那么多，而且女性的权利也能获得正当认可，真的很理想。」

    夕阳将校舍染成了橘红色。

    玛丽耶努力压抑著想要小跳步的兴奋心情，朝女生宿舍走去。

    「先前霸凌我的那些愚蠢女生也因为受到尤利乌斯他们责备而不敢再多说什么……真的棒透了。现在已经没人还敢霸凌我，第二次的学园生活也充满乐趣呢～」

    对玛丽耶来说，这里是她梦寐以求的世界。

    因为她现在正处于原本应当属于女主角的位置。

    她甚至产生了世界以自己为中心转动的错觉。

    玛丽耶一通过校舍走廊的转角就看到了尤利乌斯与吉尔克。他们似乎正在寻找玛丽耶。

    「玛丽耶，原来你在这里啊。」

    两人朝玛丽耶走来。

    （这两个人总是腻在一起呢。难不成是那种关系？我听说以前的人其实认为男男恋十分平常，如果真是这样，或许也不错。）

    玛丽耶内心想著这种颇为糟糕的事，同时装出些许笑意，端正了姿势。

    对玛丽耶来说，要扮演那两人──特别是尤利乌斯心目中的理想女孩，并不是什么难事。

    「殿下，您找我有何贵干？」

    尤利乌斯以有点无奈的语气提醒玛丽耶。

    「别喊我殿下，直接叫尤利乌斯就好。我刚跟吉尔克聊到，你没有专属的佣人，对吧？」

    玛丽耶点头。

    而且还刻意对两人表现出稍微有点难为情的样子。

    「是、是的。因为我家……那个，在金钱方面的状况相当拮据，所以没办法为我准备专属的佣人。」

    （都是因为双亲太浪费的关系。可能的话，真希望当初能转生到有钱的人家。）

    对于隐瞒对老家的不满，装出体贴家人模样的玛丽耶，吉尔克开口提议：

    「既然如此，那就请让殿下跟我为您支付购买佣人的费用吧。在学园中却没有专属的佣人，想必会让玛丽耶小姐感到寂寞吧。」

    玛丽耶一边在内心对这个提案鼓掌叫好，一边向两人道谢。

    （这下子就得到不需要避孕的情夫了！因为没有佣人的女生并不多，所以其实让我相当在意呢。话说回来，女生能够公然带著情夫到处跑的这个世界，果然还是非常夸张呢。哎，不过这让我很高兴，所以随便怎样都好。）

    虽然玛丽耶内心对于两人提供自己情夫的事多少有些在意，不过她随即以「这个世界就是这么回事吧」的理由说服了自己。

    「感、感激不尽，殿……尤利乌斯、吉尔克。」

    看到尤利乌斯因为听到自己直接叫名字而露出不好意思的表情，玛丽耶也随之感到安心，判断这件事多半没有什么内情。

    吉尔克为玛丽耶与尤利乌斯带路。

    「那么，我立即让人去安排马车准备出发吧。就让我们去即使在王都也是数一数二规模的奴隶商馆好了。」

    ◇

    这里是女生宿舍中某个宽广而又豪华的房间。

    能够使用这类房间的，只限出身在伯爵家以上的女生。倘若是与王室有关的人物，更有专为她们准备的特别房间。

    安洁莉卡现在使用的房间正是其中之一。

    房间中另外还有她许多跟班之中的一个女生。

    「安洁莉卡大人，那个女人不可饶恕。听说殿下为了那个女人而赏赐了亚人奴隶给她。分明就连安洁莉卡大人您都没能获准拥有的呢。」

    站在窗户附近的安洁莉卡，尽量不让来访的女生看到自己的表情。

    这时的她，表情因为悔恨而扭曲了。

    「……不用管她。倘若殿下了解亚人奴隶具有什么样的意义，代表跟那人的关系已经进展到了那个地步。」

    「可、可是……」

    考虑到老家的规模，身为公爵千金的安洁莉卡即使想买几十个亚人奴隶也不成问题。

    然而，正因为是公爵家的千金，所以安洁莉卡才没有这么做。更重要的是，她还得考虑到自己身为王太子殿下未婚妻的立场。

    将来会成为王妃的女性却养著情夫，这种事即使拿来说笑也让人笑不出来。

    安洁莉卡让那个跟班女生退出房间后，随即以双手拿起附近的摆饰，将之用力砸到地上。

    「开什么玩笑啊！竟然……竟然陶醉于那种无足轻重的女生！我──我是为了殿下──长久以来都只为了殿下！」

    安洁莉卡愤怒若狂。从外表也很容易想像得出来，她是个感情表现相当激烈的人。

    不久之前，尤利乌斯等人对霸凌过玛丽耶的女生们追根究柢。虽然明明不是奉命行事，但她们却还是搬出了安洁莉卡的名字。

    那群女生曾经待过安洁莉卡所在的团体，当时处于「虽然在同个团体但不是跟班」的微妙定位。

    安洁莉卡认为，她们大概是想透过欺负得意忘形的玛丽耶，藉此发泄日常生活中累积的郁闷吧。因为处在重视女性的贵族社会之中，所以难免有不少人缺乏精神方面的自制力。

    多半是因为面对咄咄逼人的尤利乌斯等人，出于害怕而随口说出了安洁莉卡的名字吧。

    这件事导致安洁莉卡因为霸凌玛丽耶而遭到尤利乌斯他们谴责。虽然她一再否定事情与自己有关，但始终无法获得那群人相信。

    从此之后，安洁莉卡在学园内的立场就变弱许多。

    到了现在，设法讨好玛丽耶的女生也逐渐增加了。

    或许男生们也察觉到了这样的变化，开始出现跟玛丽耶走得比较近的团体。主要是一群希望能够接近尤利乌斯等人，有钱人家的次男、三男等不是继承人的男生。

    原本就对安洁莉卡抱有反感的女生们，动作更是特别明显。

    「我指使的？分明就没有证据却还是单方面相信那种女人说的话……」

    最让安洁莉卡感到悔恨的，还是尤利乌斯只相信玛丽耶的说词。只凭过去霸凌过玛丽耶的女生们片面之词，就把安洁莉卡当成幕后主使者般对待。

    这让安洁莉卡感到无比悔恨。

    或许是觉得继续这样下去对自己等人不利吧，那群霸凌玛丽耶的女生于是加入了因为散布安洁莉卡的负面传闻而逐渐壮大的团体。

    安洁莉卡并不在意这点。

    她也不会把这类小人物放在心上。

    然而，尤利乌斯说过的话还是让她感到心痛。

    『虽然我跟你有婚约，不过彼此在学园里就只是学生，不要干涉我。』

    ──对方说出了这样的话。

    安洁莉卡泪流满面，当场瘫坐在地。

    「我……我对殿下是……我的教养都是为了殿下！全都只为了殿下！」

    安洁莉卡曾经爱过尤利乌斯。

    然而，尤利乌斯却不是如此。

    对他来说，这不过就是一桩政治婚姻而已。

    （插图010）

    自从与尤利乌斯订婚后，安洁莉卡始终非常努力。她认为自己已经为尤利乌斯一路努力到现在，但却没能博得对方任何赞赏。

    尤利乌斯所期望的，其实是玛丽耶那样的女性。

    「殿下……只要您愿意说一声，我也可以……为什么！」

    双手掩面，流下眼泪的安洁莉卡，控制不住自己的泪水。

    ◇

    「喂，笨弟弟──！」

    假日的早上。

    一个带著引以为傲奴隶的生物，闯进了男生宿舍──更正，是二姊。

    在房间里打著呵欠的我看向时钟，知道现在还不过是早上七点之后就重新躺了下去。

    「别睡啊！你啊，现在到底是怎么回事！怎么回事啦！？」

    虽然不知道她吵吵闹闹的理由，但我现在只想好好享受回笼觉。

    「不好意思，老姊，因为昨天男生的课程是格斗训练，到现在都还很累，让我再睡一会儿啦。」

    当女生在享受运动乐趣的时候，男生则是长跑跟格斗训练，弄得满身都是泥土。毕竟这里是因为战争或与怪物战斗而丧命也丝毫不足为奇的世界，所以训练也非常严苛。

    「现在不是睡觉的时候啦！笨弟弟，把你们这些一年级学生的详细情报告诉我，马上！」

    二姊似乎相当著急，说什么都要把我从床上挖起来的样子。

    一大早就被猫耳奴隶抱起来放到椅子上坐好的我，边揉著惺忪的眼睛边打呵欠。

    「一年级的情报？老姊你比我更清楚吧。」

    「因为我听到了奇怪的传闻，所以才来找你确认的啦。你好歹也是高级班的学生吧。」

    说什么好歹啊，未免太失礼了吧。

    「情报？啊，这样说起来，原本是班上男生梦中情人的米莉跟洁西卡都决定要结婚了。她们真的都是好女孩，让我非常遗憾取！

    「这种随便怎样都可以的事就别说了。」

    随便怎样都可以？对我们男生而言，这可是会让人想哭的话题啊。

    「你知道一个叫玛丽耶的女生吧？」

    看到我抖了一下，二姊马上命令我说下去。

    我回想起了在图书室里看到的热情接吻场面。

    「……她跟尤利乌斯殿下那群人的感情相当好。」

    「只跟王太子殿下而已？」

    「……跟其他名门贵族男生也都很好，甚至可以说有点太好了。」

    在学园内打情骂俏的话，就算不想知道也会有所耳闻。更何况是早就有不少传闻的玛丽耶。

    「公爵千金也在你班上吧？关于她的详细情报呢？」

    「你觉得我会知道吗？就只听过王太子殿下对她生气的传闻而已。」

    二姊陷入沉思，表情看来相当凝重。

    这次轮到我发问了。

    「你知道详细的内容吗？最近好像流传著『公爵千金下令霸凌玛丽耶』之类的传闻。」

    「啊？你会不会太蠢了点啊？」

    遭到二姊说自己蠢，让我很不爽。你这个一大早就闯进男生宿舍的家伙，做事最好还是更慎重一点。哎，不过像她这种让情夫陪在自己身边的人，其实也根本不可能懂得什么叫慎重吧。

    「身分高到那种地步的话，就算没有下令，身边的人还是会为了想要讨好她而擅自采取行动的啦。说起来，如果她真的有心想要整垮对方的话，那个女生早就没命了。公爵家的规模可不是闹著玩的喔。男人就是这样才一点用都没有。」

    对于摆出一副你真是差劲嘲讽态度的二姊，我开口发问：

    「你是说，这次的事跟公爵千金无关？」

    「这是两回事。因为是自己那团体里的女生搞出来的问题，所以还是得负起责任才行。」

    「未免不太合理吧？」

    「规矩就是这样的啦。」

    在女性向游戏世界中，女生似乎也有女生的苦衷。不对，或许只是对反派千金比较严苛而已？在游戏里，这是公爵家大小姐的指示吗……？毕竟都已经是十年前的记忆了，现在只能模糊地回想起一些片断而已。

    二姊看著我的脸，表情变得相当严肃。

    「二年级也好，三年级也好，大家都非常紧张呢。拜托不要偏偏选在王太子殿下身边闹出奇怪的风波啦。我这边也有自己的预定啊。你啊，像是收集情报之类的，得要更认真一点喔。还有，今后要好好向我报告。」

    这女人到底把我当什么啦？我可不是任你摆布的棋子喔。哎，不过因为我也感到在意，所以还是会去调查就是了。

    「你懂不懂我说的话是什么意思啊？」

    「女生还真辛苦取！

    「笨蛋、大笨蛋！笨弟弟！」

    面对一大早就嗦个没完的二姊，我住耳朵之后，她就换成了像是在开导的语气说：

    「只要没有发生什么状况，王太子殿下就会继承王位喔！要是能够趁现在博取对方赏识的话，今后就可以一帆风顺了，懂吗？反过来说，如果遭到厌恶的话就没救了！」

    这些都跟边境的男爵家没有关系。

    但是，对于想在都会生活的二姊来说就有非同小可的影响。要是结婚对象没挑好，让尤利乌斯殿下看不顺眼的话，未来想要出人头地就难上加难了。

    「我只要可以结婚又能平安毕业就好，所以一点兴趣都没有取！

    「你们这些男人真的是喔！」

    坦白说，我也不想跟尤利乌斯殿下还有他身边那些人有所关连。虽然曾经想过跟他们打好关系，设法获取一些利益……不过，建立交情，同时也代表会让自己卷入今后的发展。

    这可不行。

    ──毕竟，王国接下来将会陷入剧变。

    前提是，如果一切都继续依照游戏故事进行下去的话。

    「总之，你跟这次的事无关就对了吧？那么，对我来说就不会扣分，但也没有加分了呢。」

    二姊似乎在提防我也有什么关连，担心会连累家人的样子。

    「区区的边境男爵家，他们根本不会放在眼里啦。」

    不过，有事情让我感到在意，这也是事实。

    那个叫玛丽耶的女生，接下来打算做什么。这点让我相当在意。

    二姊开口提醒我：

    「第一学期结束的时候，各学年会分别举行餐会。你可别做出什么会害我丢脸的事喔。真是的，这样一来连男伴也非得重新挑选不可了。」

    忙碌的二姊作势要离开房间。

    「啊，还有，你找到结婚对象了吗？」

    二姊笑嘻嘻的表情，让我感到一股烦躁。

    就算是这样的二姊，好像还是络绎不绝有男生向她求婚的样子。能够慢慢精挑细选，实在太让人羡慕了。

    「要是已经找到的话就不必这么辛苦了。」

    「我想也是。你就只是比较引人注意而已，其实根本没什么魅力。再努力磨练自己身为男人的一面如何？」

    我哼了一声。

    「让这个没什么魅力的男人拿钱帮忙买奴隶，现在心情怎么样？说来听听啊，姊姊大人。」

    听到我这么说，二姊下一句「去死啦，笨弟弟！」后就离开了房间。

    剩下自己一个人之后，我从椅子上站起身，伸了个懒腰。

    伪装成室内摆设的鲁克西翁浮了起来。

    『从早上开始就如此热闹。』

    「第一学期就快结束了啊……还要办什么餐会，真不愧是贵族。我应该要这么想吗？」

    这里是女性向游戏的世界。

    学园一整年的大小活动都是参考日本的学校。

    哎，毕竟是以日本人为客群的游戏，这样也比较容易溶入，其实是无可厚非的……

    「第一学期……只是跟朋友闯闯迷宫，举行茶会，然后就过去了取！

    『即使毫无成果，对船主而言依然可以算是度过了有意义的时间。因为船主基本上是个懒惰的人。至少还会为了这些事而活动。』

    「你这家伙对我怀著什么怨恨吗？」

    『因为我讨厌新人类，就这个意义来说，船主也是讨厌的对象。』

    「得要听讨厌的我使唤，你这人工智慧实在很可悲取Ｄ愕靡槐沧游我做牛做马，给我认命吧。」

    『让人颇为期待。话说回来，学园生活真的相当忙碌。』

    除了每天的课程之外，有空时还得去迷宫赚点零用钱。

    把赚来的这些钱当成本金，举行茶会招待女生。这样的失败重复了几次后，第一学期就这样结束了。

    时间真的一转眼就过去了。

    「……龋你有办法收集情报吗？」

    虽然说话恶毒，不过鲁克西翁基本上对我还是相当忠实。

    『关于公爵千金，以及名叫玛丽耶等女性周遭的情报，是吗？虽然办得到，不过，三围之类的情报，即使查到也无法告知船主喔。』

    「……拜托告诉我啦。」

    『因为没有必要，所以我拒绝。』

    「这样啊。既然如此，可以查查老姊那些话是真是假吗？」

    『希望取得传闻的确实证据？这跟船主有什么关系吗？先前说过不会有所牵连的，已经决定要改变方针了吗？』

    「就只是好奇而已啦。」

    『看热闹的心态吗？真是无可救药。那么，我这就去确认传闻。』

    鲁克西翁说完之后，表面就映出了周遭的景色。宛如溶入环境之中般消失后，它就这样离开房间，前去收集情报。

    这家伙真的什么都做得到取

第一卷 第07话「白手套」

    第一学期再过不久就结束了。

    虽然各学年分别举行餐会已经成了一个惯例，不过，在学园内设施举办的餐会相当豪华。

    摆在桌上的料理，不管是质或量都让人无话可说。男生参加时穿的是学生制服，不过女生几乎都穿著宴会服。

    对于让亚人仆从站在身边、经过一番精心打扮的女生，男生们都看得目不转睛。

    我的视线也自动遭到锁定在女生胸口处，光是要撇开视线就得费上不少精神。

    我清了一下喉咙，以认真的表情开口：

    「刚才那个胸部应该是F罩杯吧？不是，这些料理还真不得了取！

    我把视线转回餐桌，看到丹尼尔拿盘子装了一大堆肉，正在大快朵颐。看到那副吃相，雷蒙感到傻眼。

    「我还是第一次参加规模这么大的餐会，学园真厉害。」

    「丹尼尔，吃东西的时候不要说话。想到能够依学年不同而举行这么大规模的餐会，王都果然非常强大取８偏远地方的贫穷男爵家完全不一样。」

    鲁克西翁曾经这么说过。

    之所以让学生进入学园就读，一方面也是让出身偏远地方的人见识王都的实力。的确，能够办得出如此盛大餐会的时间点，双方的财力就已经根本没得比了。

    就算是被家里宠坏的贵族少爷、千金，在见识到这样的景象后，至少还是会产生些什么想法吧。

    四周都是处境跟我差不多的男生。

    今天连普通班的学生们都参加了，餐会的人数非常多。

    丹尼尔环顾周围。

    「普通班的女生也有不少穿宴会服的取４┲品参加的女生实在太少了。」

    雷蒙推高了眼镜。

    雷蒙的视线前方，有著他喜欢的苗条女生。

    这家伙其实很好色。

    「宴会服的价格，从高到低之间的落差其实很大取Ｌ说只要有个两千迪亚就能买到一件了。」

    如果换算成日圆的话，一件宴会服竟然要二十万！

    哎，虽然我不知道这样到底算贵还算便宜，不过最低价格好像就是二十万日圆的样子。

    这时，最近的当红话题女生玛丽耶，穿著制服登场了。她身边的学生们七嘴八舌地说个不停。

    在这样的状况下，穿制服参加的特待生奥莉薇亚变得一点也不起眼。

    话说回来，既然出身于子爵家，至少应该有办法弄套宴会服才是……就在我这么想的时候，玛丽耶走向殿下等人所在之处。

    就种姓阶级而言处于最高层的殿下那群人，虽然对玛丽耶表示欢迎……

    不过，看到玛丽耶穿制服出现，尤里乌斯殿下有点惊讶。

    「玛丽耶，你怎么没穿宴会服？」

    「这、这个，我没能准备好。」

    玛丽耶露骨到不行的谄媚态度，让她周围的男生们纷纷做出「只要你事先说一声就替你准备。」的发言。

    然后，吉尔克露出微笑。

    「相较于豪华的宴会服，制服反而更让人觉得乾净俐落。玛丽耶小姐，下次要不要跟我去订做宴会服？我在王都有认识的店家。」

    「这、这怎么行，太麻烦你了。」

    非常谦让的态度，让以尤利乌斯殿下为首的五个人都以似乎有些兴奋的态度抢著与玛丽耶攀谈。简直就像是他们五个人在争夺玛丽耶的关心一样。

    不过，跟这个比起来，现在还有更重要的事。

    对我们这些身为路人的男生来说，这次餐会也是个好机会。根据学长们提供的情报，好像也有在这种场合成为情侣的例子。

    「那么，你们两个都准备好了吧？」

    我一对他们两人开口，丹尼尔就放下了盘子。

    「嗯，肚子已经填饱了。」

    雷蒙也调整了一下眼镜。

    「我们也得努力才行。」

    我们三人随即开始行动。

    总之就是到处跟女生搭话。

    在这种氛围下，搞不好找得到会把条件放宽一点，愿意跟我们结婚的女生。我甚至开始觉得，即使对方有情夫也没关系了。

    「唔！在那边发现三人组的女生！马上试著进攻吧。」

    在其他男生也都已经有所行动的情况下，我们也朝著有女生在的地方移动──

    「啊？先去照照镜子再来吧。」

    「边境地方的男爵家？这里没有乡巴佬的事。」

    「土包子就要像个土包子，去找跟你们一样土的女生啦。我的对象至少得是子爵家以上，更别说还是边境……想都别想。」

    「让人很讨厌呢，像你们这种拚命想要结婚的男生。马上就可以看出没什么内涵。」

    「男人得要更加从容不迫才可以喔。」

    「跟王太子殿下他们差太多了。」

    不但遭到女生轻松打发，还被她们的专属仆人──亚人情夫们瞧不起。毕竟他们的主人是女生而不是我们，所以有不少奴隶对男生采取相当嚣张的态度。

    而且，如果伺机对女生的奴隶施加报复，还得接受无比严苛的调查。

    他们很清楚自己处于不会受到攻击的安全立场，所以才敢那样轻视我们。

    「这、这个，拜托至少聊几句也好──」

    一个女生动了动下巴，指示仆人行动。

    随后，满身肌肉的亚人就把我们推飞了出去。

    我们三人因为跌坐在地而吸引了周遭的视线，遭到女生嘲笑，男生则是有的在笑，有的对我们投以同情的视线。

    「改天再来吧。不，如果能够投胎转世的话，应该要祈祷下辈子可以变成更像样的男人才行了吧。那就这样，来自乡下的土包子同学们。」

    周围的女生、奴隶们都在看到我们之后发出笑声。

    ◇

    餐会会场外。

    「可恶！一群得意忘形的家伙！」

    以丝毫无意掩饰怒气声音说话的人是丹尼尔。

    坐在长椅上，双手抱膝的雷蒙，抬头仰望著夜空。

    「说什么人生重新来过……有必要把话说得这么重吗？」

    ……正过著第二次人生的我，心情一言难尽。

    餐会会场传来感觉气氛相当欢乐的音乐与笑声。

    对于因为无法忍受会场内的氛围而宛如逃跑般离开会场的我们，一群目睹事情经过的女生看向我们后笑了出来。

    在笑的是高级班的女生与奴隶们。

    虽然普通班的女生们投来怜悯的眼光，不过我们避免跟她们对上眼。

    实在太落魄了。

    「……该怎么说呢，我已经开始觉得讨厌了。」

    对于我这句话，丹尼尔一度像是想说些什么，不过最后还是默默地低下了头。

    雷蒙也依然保持沉默。

    身为男爵家的家主，无论如何都非得跟贵族的女儿结婚不可。

    一旦处于家主的立场……正室说什么都得是贵族的女儿。如果不这么做的话就会让周遭产生「那一家是不是有问题啊？」的想法，遭到冷淡对待。

    老爸之所以会跟佐拉结婚，也是因为这种状况实在太过不利的缘故。有时甚至可能成为其他贵族发动战争的藉口。人们会以「作为与家格不符」、「低贱贵族」之类的言论加以批判。

    因此，男生会拚命想要结婚，女生则自然而然拥有比较强的立场……结果就是学园的现状。

    我们三个男生坐在长椅上，漠然地抬头看著天空。

    「我开始觉得女生有点恶心了。」

    对于丹尼尔这句话，雷蒙也表示认同。

    「是啊。男生得要为了避免遭到世间冷眼相待，只好拚命想办法赶在毕业之前结婚，跟时间很充裕的女生比起来，条件差太多了。」

    当然不是说学园中的所有女生都很糟，不过差劲女生的比率实在太高，这点也是事实。

    因此，只要在学园里生活，有过不愉快经验的男生就会逐渐增加。

    我也想起了讨厌的事。

    这话原本是从卢库尔学长那边听来的──

    「听说也有因为来到学园而变得讨厌女生，于是就这样转为喜欢男性的男生……在入学前还觉得满好笑的，现在已经笑不出来了取！

    丹尼尔跟雷蒙都大力点头。

    因为在学园变得讨厌女生而转向男性的男生，不是绝无仅有。

    让人笑不出来的是，女生之中应该也有一些像我转生前的老妹一样，喜欢男男恋的女生吧。这个世界真是没救了。

    进入学园就读→因为女生太过糟糕而变得讨厌女性→转为喜欢男性→腐女乐翻天，然后又回到入学。同样的事情一再重复。

    形成了这样的循环。

    简直就是腐的负面螺旋……因为说起来很顺，所以我只是随口说说看而已。哎，想到类似这样的悲哀事件，每年都会重复发生，或许也可以称之为腐的连锁吧。不对，还是不行吧？

    我们就这样默默地任时间流逝。

    就在这个时候，来自餐会会场的音乐突然停止了。

    餐会会场有乐团在现场进行演奏。我拿出怀表看了一下，还不到餐会预定结束的时间。

    原本以为是乐团进入休息时间，不过专心听了之后才发现，连来自会场的笑声都消失了。

    不时传来像是某人在大吼的声音。

    「诶，是不是有哪里怪怪的啊？」

    我的这句话让雷蒙看向会场。

    「这样说起来，总觉得好像听到了奇怪的吵杂声。」

    丹尼尔站了起来。

    「要不要去看一下？从窗户偷看的话就不用进到里面去了。」

    雷蒙开口制止。

    「别继续丢脸了。要是被发现的话又会变成大家嘲笑的对象喔。不过，的确是会让人有点在意取！

    虽然我们都感到好奇，但是现在也没那个脸再回会场。就在我们说著这些话的时候，有个女生走出了会场。

    那个女生看了一下四周，看到我们后就跑了过来。

    身穿制服的女生，其实就是奥莉薇亚。

    「里昂同学！出事了！」

    ◇

    回到餐会会场后，我发现会场笼罩在一股异样氛围之中。

    站在墙边的学生们采取旁观态度，不过，会场中央的集团却相当吵闹。

    我向奥莉薇亚问起原由。

    「到底发生了什么事？」

    「起初只是小争执，可是……」

    会场中央是玛丽耶跟围在她身边的五名男生，另外也看到了身为仆从的金发碧眼美少年，精灵「凯尔」站在那里。

    面对这七个人，安洁莉卡提高音量大喊。

    在我听来，她的喊声充满悲痛。

    「您为什么不愿意听我的说法呢！我──我都是为了殿下您！」

    对于这个颤抖的声音，殿下的态度冷漠到极点。

    「你说的话让我觉得听不下去，就只是这样而已。」

    「请您等一下，知道那人的天性后，为什么您还能接受！？」

    虽然我不清楚事情的经过，不过还是看得出来安洁莉卡正拚命在诉说著什么。

    我看向奥莉薇亚，她把刚才说到一半的话继续往下说：

    「这个，安洁莉卡同学因为看到玛丽耶同学跟王太子殿下以外的男性手牵手而生气了。然后，王太子殿下说，不必为这种程度的事情大呼小叫。」

    即使自己的女人有其他男人也可以接受。

    尤利乌斯殿下就是一个胸襟如此广阔的男人。

    我自己绝对不想看到这种事，不过殿下似乎觉得无所谓的样子。

    穿著制服的玛丽耶躲在殿下身后。

    相对于一副彷佛想要挑动他人庇护欲模样的玛丽耶，安洁莉卡则是穿著红色宴会服，而且脸上化著全妆──看起来十分耀眼。

    这可以称之为对比吗？

    安洁莉卡与玛丽耶，看起来正好相反。

    玛丽耶的身边有著美少年奴隶跟一群男生，安洁莉卡四周则是什么人都没有。

    布拉德站了出来。

    「雷德古列夫家的女人也落到这个地步，实在很悲惨。睁大眼睛看清楚吧，这里没有人赞同你喔。」

    安洁莉卡环顾周围，发现原本以跟班身分待在她身边沾点甜头的学生们都转开了头。

    虽然还不到敌对的程度，不过对安洁莉卡抱有反感的学生们也以不怀好意的笑容看著她。

    「你们知道那个女人做了什么吗？她跟你们所有人──」

    跟所有人都搞了暧昧。

    然而，男生们并没有丝毫慌张的样子。

    「这种程度的事，我早就知道了。」

    听到蓝发的克里斯这么说，安洁莉卡吃了一惊。

    「什么！？」

    我觉得克里斯好像在这时看了怯生生的玛丽耶一眼，并且对她微笑。看到平时彷佛总是淡然地挥著剑的男人露出这种表情，周围的女生都羞红了脸。

    果然还是长相吗？脸孔吗？关键多半就是容貌吧。

    「她让我获得救赎，愿意倾听我的苦恼。我也因此而有了──想要保护她的意愿。」

    能够当著同学年所有学生的面，若无其事地说出这段告白的心智，我认为值得赞赏。

    接著站出来的人是古雷格。

    「你的歪理实在太多了。直接坦白说喜欢她就好了吧。」

    吉尔克把手放到嘴边，脸上充满笑意。

    「的确，玛丽耶小姐是位迷人的女性。不过，她内心之中最爱的人，应该还是我吧。」

    安洁莉卡说不出话，只能看著殿下的脸。

    尤利乌斯殿下露出有些不高兴的表情。

    「吉尔克，就算这话是你说的，我也不会认同喔。玛丽耶最爱的人是我。」

    这句话让周围原本默默看戏的女生们发出尖叫的加油声。

    「你听到刚才这句话了吗！？」

    「好希望也有人跟我这么说！」

    「真令人羡慕呢。相对地，公爵家的千金小姐就未免太不像样了。」

    安洁莉卡遭到嘲笑。

    她低下头，手握得非常紧。

    「……殿下，莫非您无意只把她当成是求学期间的逢场作戏？」

    对于安洁莉卡的质问，尤利乌斯殿下压低了视线。

    「对我来说，无可取代的女性只有一个人。安洁莉卡，其实我并不讨厌进入学园之前的你。但是，如果你想伤害玛丽耶，我也不会客气。」

    四周的女生们奚落安洁莉卡。

    「听到了吗？就算是公爵家的大小姐，这下子也玩完了呢。」

    「现在这样，其实已经跟撕毁婚约差不多了吧？」

    「老实说，我早就不喜欢她了。」

    一旦看出对方的立场变弱就任性批斗起来了取

    「看到后宫场面的女生，心情或许就跟现在的我一样吧？该说是有种不太舒服的搔痒感呢，还是觉得这种场面实在看不下去呢……」

    「里昂同学，你怎么了吗？」

    我旁边的奥莉薇亚不解地歪著头。

    丹尼尔跟雷蒙，看到安洁莉卡的表情后都相当惊讶。

    「诶、诶，现在是不是不太妙啊？」

    「总觉得她的脸一副看起来随时有可能犯下伤害事件的样子。」

    像是有了什么觉悟，也像是已经死心的空白表情。她的眼神失去了原本的光彩，我觉得像是看到了某种昏暗的事物。

    安洁莉卡将某个东西扔向玛丽耶。

    「──耶？」

    就在玛丽耶还没来得及有所反应的时候，那个东西已经碰到了她，掉落在地。原来那是个白色的手套。

    「给我捡起来，荡妇。你这个欺骗殿下他们的魔女。」

    这是进行决斗的要求。

    如果捡起白手套就代表答应接受决斗。

    「这样说起来，的确也有这样的设定取Ｋ谓的决斗事件。」

    就在我自言自语地这么说著的时候，雷蒙慌张了起来。

    「这时候还在说什么莫名其妙的话啊！你真的知道这个决斗的意义吗！？」

    公爵千金要求与子爵家的女儿决斗。

    表面上是这样……

    「因为可以挑选代理人──所以其实是公爵千金对上尤利乌斯殿下他们的决斗啊。」

    决斗时，如果男生找人代打就是一种耻辱。不过，换成女生的话，即使找人代理也不会遭到批判。

    在游戏中，公爵千金向主角提出决斗的要求时，会由当时累积到足够好感度的男生代替主角出战──这条路线该不会是……

    从先前的对话开始，我就一直有著不好的预感。

    「……安洁莉卡，你让我失望了。」

    眉头深锁，对未婚妻投以侮蔑视线的殿下，看来像是已经愤怒到了极点。

    「玛丽耶，把它捡起来。别担心，你有我在，就由我来担任你的代理人吧。」

    在这句话之后，吉尔克等人也陆续开口：

    「现在可不能只让殿下独自耍帅，学园并没有规定为女生代理的男生只限一名，所以请让我也报名吧。」

    古雷格握拳打在手心上。

    「看来很有趣，也算我一份。不管是谁都可以，放马过来！」

    「肌肉棒子就是这样……不过，对于『荡妇』一词，我也不能充耳不闻取５靡请你订正。另外，在决斗之后，你还得郑重道歉。当然，我也要参加。」

    虽然布拉德原本一脸不快，不过倒是展现出积极参加的态度。

    克里斯将双手在胸前交抱。

    「我对剑术有自信，就让我成为玛丽耶的剑而参战吧。」

    玛丽耶以手指拂去眼泪。

    「各位……虽然我很害怕，不过，有大家在就放心了。我决定接受这次决斗。安洁莉卡同学，我会跟大家一起战斗。」

    对于装出这种坚忍不屈模样的主人，凯尔感到傻眼。有点喜欢讽刺他人的少年，因为模样俊俏，所以一举一动看起来都颇有特色。

    「主子实在不怎么聪明取Ｊ遣皇峭了还有我在啊？我至少还能在旁加油打气喔。」

    玛丽耶已经露出了笑容。

    「谢谢你，凯尔。」

    ……完全符合我的预料。

    「这是逆后宫路线啊。」

    「里昂又不知道在说什么了。先不提这个，事情变成现在这样，公爵千金该怎么办？有谁会想要跟那五个人作对的吗？」

    对于丹尼尔的疑问，雷蒙也表示同意。

    「毕竟殿下的成绩相当好，而其他几位的成绩也都非常优秀的关系。有可能跟这五个人一战的男生，在这场餐会里根本找不到啦。更何况其中还包括下任剑圣头号候补克里斯，绝对没胜算。」

    大多数男生都不怎么喜欢战斗，更别说得和殿下交手，只要是正常的男生，肯定都会拒绝吧。

    毕竟现在是决斗，可不是什么练习比赛。

    过去在安洁莉卡身边当跟班的男生们也都摆出了不想卷入这件事的态度。

    安洁莉卡的视线扫向四周，男生们不约而同避免与她四目交接。

    古雷格开口挑衅周围：

    「喂，没有哪个奇特的人打算帮一下这家伙吗？她应该也有过跟班，人望低到这个地步也真是让人有点想同情了取！…要求决斗的人是你，就算找不到代理人也别逃避喔。」

    整个会场都是嘲笑安洁莉卡的声音。

    在场的人，不是无意帮助她而加以嘲笑，就是对她投以同情的视线。

    我记得，在学园内进行决斗的规则之中，有著「禁止从外界找代理人」的项目。说的正确点，应该是「小孩子之间的决斗，大人不可以来插手喔」这种大家心照不宣的规则。

    在游戏中，打破这项潜规则但却还是落败，蒙受双重耻辱的人物，正是安洁莉卡。

    然而──

    「我说，要不要来赌一下那个女人会出现什么样的丑态？」

    「只要她向家里哭著求救的话就没事了啦。这场决斗不会成立的。因为啊，绝对不可能找得到代理人的嘛。」

    「搞不好这家伙会自己上场喔。这样的话，希望好好修理她一顿。」

    ──周围的女生，反应都十分冷淡，太过冷淡了。

    入学的时候，她们明明就在安洁莉卡面前那么顺从的，一旦立场有了改变，就会变得如此盛气凌人吗？

    这种简直不把对方当成公爵千金的态度……她们多半是认为，安洁莉卡会因为这次的失态而使婚约变成白纸，让她的人生也随之开始走下坡吧。

    在游戏里，她的下场好像是被迫嫁给乡下的丑陋男性？

    始终保持毅然态度的安洁莉卡，环顾四周时的模样，看起来也像是感到焦急。

    她与我的视线有了交集。

    个性冲动，做事有时不会瞻前顾后的安洁莉卡，明显露出了惊慌失措的模样。或许就类似溺水者连稻草都会紧抓不放的心情吧，她的眼神中透露出求救的感觉。

    不过，她还是主动转开了视线，低下头咬紧牙关。

    「就、就算没有人愿意当我的代理人……」

    古雷格哼了一声。

    「怎么啦？刚才的气势都到哪去啦？」

    周围的人，对安洁莉卡都非常无情。

    其中最无情的应该还是殿下吧。她好歹也是你的未婚妻啊。

    「安洁莉卡，你应该已经有所觉悟了吧？事到如今，已经不能当成没发生过了。因为是你自己对玛丽耶扔出白手套的。」

    实在是……到底是怎么回事呢？

    对于现在的安洁莉卡，我没办法袖手旁观。

    我才刚踏出一步，手臂就被奥莉薇亚抓住了。

    「那、那个……你打算做什么？」

    她那副看似感到不安的表情，让我产生了「为什么这女孩现在会在这里？」的疑问。奥莉薇亚该在的地方，现在有个叫做玛丽耶的女人在──不对，我觉得像是她夺走了奥莉薇亚的位置。

    ……我想怎么做？答案已经很明显了。

    丹尼尔开口劝阻：

    「笨蛋，你为什么会想跟这件事扯上关系啊？这是不可以参与的事啊！」

    雷蒙也是如此表示：

    「这种决斗，根本可以说是胜败在开战之前就已经决定了一样啊。而且，不管结果是赢是输，代理人都不可能全身而退。对手可是殿下他们喔？」

    虽然三人都试图阻止，不过我露出不怀好意的笑容。

    「我啊……其实很讨厌那几个人取！

    对于遭到嘲笑的安洁莉卡，虽说我跟她没有什么交集，但内心也不至于没有丝毫同情。不过，最重要的理由还是我自己的心情。

    拨开人群走到场中之后，众人的视线随即集中到我身上。

    「我、我我我！我愿意担任决斗的代理人～！」

    以一派轻松态度边举手边报名当决斗代理人的我，努力忍耐著周遭带著「这家伙是怎样，看一下场合啊」感觉的视线时，古雷格看向我的脸。

    「你到底是谁啊？」

    他似乎真的不认识我。

    对路人来说，现实就是如此残酷。

    布拉德以像是在评估的视线打量我。

    「记得有个在入学前就以冒险者身分获得成功的家伙，听说预定成为独立的男爵，那人就是你吗？」

    这很明显是瞧不起人的发言。

    哎，不过考虑到我的成绩、立场等等，他多半也不会把我放在眼里吧。

    我没有理会他们，自顾自继续说下去：

    「先别说这些了，还是得先等安洁莉卡小姐指名我当代理人才行。好啦，快点吧。」

    安洁莉卡相当困扰。

    「咦，啊……」

    「好啦，只要说声『承认』，这样一切问题就都能解决。」

    「承、承……认。」

    我逼迫陷入混乱的安洁莉卡说出「承认」两个字之后，转身面对殿下等人。

    「事情就是这样，里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特在此成为决斗代理人。那边是包含殿下在内的五个人，没错吧？虽然也想确认决斗方法，不过还是先来确认一下要以什么为赌注吧。」

    玛丽耶哑口无言地看著我。

    她似乎完全没料到会有我这么一个人跳出来搅局的样子。因为最近我让鲁克西翁收集了许多情报，所以肯定不会错。

    这家伙──跟我一样是这个世界中的异物。不知道究竟是转生者还是类似的什么。

    她是知道这个女性向游戏世界的人。上辈子也多半是女性。如果她是男性的话，那就有点太……嗯，哎呀，就算有喜欢女性向游戏的男生也无妨啦。虽然我是这么想的，不过，这样一来就会变成「前世是男性的人物，让男人随侍在侧，打造出逆后宫」的状态。……还是别想太多比较好，先把这人的前世当成女性吧。

    我转头看向安洁莉卡。

    「附带一提，安洁莉卡小姐要求决斗的理由是什么呢？这部分没有先厘清的话就伤脑筋了。」

    不管是安洁莉卡或周围群众，全都对于开始主导全场的我感到困惑。大家都是一副不敢相信我居然以如此轻浮的态度推动事态的表情。

    不过，或许是调整好心情了吧，安洁莉卡说出了她的希望。

    「……不要接近殿下。我的希望就只有这样而已。」

    周遭传出窃窃私语的声音。

    「听到了吗？」

    「真讨厌呢～难道是嫉妒？」

    「实在太难看了。因为没办法凭魅力让殿下喜欢自己，所以就用粗暴手段硬抢。」

    安洁莉卡垂下头，咬紧牙关。

    「那么，因为是决斗，所以我也想听听你那边有什么希望。」

    我把头转回来，开口询问玛丽耶之后，殿下就以像是要挡住我视线般的姿态站了出来。

    「为了分开我们，你竟然不惜做到这个地步吗？让人搞不清楚究竟哪边才是魔女了取０步嗬蚩ǎ就算你成功让我们分开，我的心也不可能回到你身上！」

    安洁莉卡低声这么说：

    「我知道。虽然知道，但是，让那个女人离开殿下身边，依然是我最后能做的事……」

    我拍了一下手，催促殿下他们做出回应。

    「不是，这些话拜托之后再说。好啦，还请赶快提出你们那边的条件喔。快～一～点。」

    虽然玛丽耶阵营看来有点恼怒，不过我并不在意。

    玛丽耶走上前，说出相对于安洁莉卡的条件。

    「如、如果我获胜的话，今后就请不要再有这么恶劣的行为。靠家里的权力让别人听命于自己……我觉得这样不太好。」

    我觉得这段话好像有点耳熟，本来应该是主角的台词吧。这家伙竟然抄了主角的台词。

    「那么，我们获胜的话，你就得跟殿下分手，落败的话就再也不会跟你们有所牵扯，这样没错吧？既然如此，接下来就要确认决斗方法了。借用斗技场，以机甲进行决斗，你觉得怎么样？我想这应该是相当常见的决斗方法吧。」

    虽然决斗本身的次数并不多，不过还是每年都会发生。即使没有什么重大的理由，对男生来说，决斗依然是个向别人展现自己的机会，所以有很多人都相当认真。

    决斗时，使用机甲──某种类似动力服的物品，这已经成了惯例。「拥有机甲」这件事，同时就是一种财力的证明。

    不仅如此，决斗还可以让周围见识到自己有能力战斗，获胜的话更连名誉都能到手。

    因此，搭乘机甲一决胜负是相当常见的决斗形式。

    克里斯对我投以锋利的视线，有种随时会拔刀杀过来的感觉。……虽然他现在手边没有任何武器，但就是散发出这样的氛围。

    「你以为能够胜过我们吗？不想受伤的话就给我辞掉代理人。凭你那种程度的实力，根本无法一战。」

    克里斯知道我的事吗？不对，他应该是已经记住了同学之中比较厉害的人物，所以把名不见经传的我当成不值得在意的杂碎而已吧。

    「啊？为什么你认定我会输啊？」

    我试著稍微挑衅看看，马上在周遭引起一阵爆笑。

    「等一下，你听到这句话了吗！？」

    「他还以为自己有胜算呢，真是不知天高地厚。」

    「那家伙好像还满有搞笑的才能龋　

    「靠运气蒙到男爵地位的家伙，还满懂得怎么让人发笑的。」

    不只是女生而已，连男生都在嘲笑我。哎，这也没错，因为对手是一年级生之中出类拔萃的五个人。

    同时更是处于「不可以与之争斗」立场的五个人。

    古雷格走了过来，把脸凑上来威吓我。

    「这样说起来，刚才有几个到处找女生搭讪的家伙，在遭到专属佣人推倒在地之后就逃离了会场。其中一个应该就是你吧？」

    这家伙是明知故问，个性实在很差劲取

    「……你跟我们根本没得比，只是想引人注意的话就快点滚回去吧，杂碎。」

    不愧是累积了不少实战经验的克雷格，魄力明显与其他人不同。

    哎呀，这群人真的很了不起取Ｒ蛭他们愿意为了娇弱的女孩努力到这个地步。

    在完全不知情的第三者眼中看来，大概只会认为是安洁莉卡正受到十分恶劣的霸凌而已，这点也很厉害。

    ……这群人真的很了不起。

    「咦，怎么？想要用讲的讲赢我吗？难不成你比较喜欢拿辩论当成决斗的方法？这下可伤脑筋了啊～老实说，我其实不太擅长跟人吵架取２还，毕竟挑起决斗的是我们这方，所以非得接受不可。因为你看起来像是不想跟我交手，所以才选择凭口舌来一较高下的样子。真拿你没办法，彼此都好好努力，一决胜负吧。」

    对于我的挑衅，讨厌靠话语取胜类型人物的古雷格，额头浮现出青筋。

    吉尔克出面缓颊。

    「决斗就以使用机甲的一对一形式来进行吧。不过，我们这边有五个人，因此，在期限之前，如果找得到人的话，你们那边最多也可以有五个人参加。至于斗技场……暑假即将来临，结业典礼的隔天应该就能借得到了吧。」

    对于提出整理，把状况带向收场的吉尔克，我感激地点头。不过，由于离暑假剩没几天，所以应该不可能找得到人吧。

    「一对五啊。哎，如果是单挑五场的话，应该还没有问题吧。」

    要是遭到他们五个围殴的话，搞不好会有危险，但是一对一就还不成问题。

    吉尔克以感到怀疑的视线看著我。

    「你真的认为自己有胜算？虽然现在已经相当少见了，不过还是有可能会因为决斗而丧命的喔。」

    以生死分胜负的规则慢慢变得不再流行，现在的决斗是「运气太差的话才会死」的情况。可以说是学园内的特别规则吧。

    「这点我很清楚，所以没问题。可以请教一件事吗？」

    「……什么事？」

    「为什么你们都是一副觉得自己肯定不会有事的样子啊？想要在喜欢的女生面前装帅，这种心情我可以理解喔。不过，认定自己不可能会死，这种心态会不会太过天真啦？」

    吉尔克眯起了眼睛。平常看似和善的人，一旦生起气来真的很恐怖。

    「我听说过你是有实绩的人物，不过，这个期待看来并不正确。你似乎评估不出对手的实力。」

    这时，尤利乌斯殿下插嘴打断了我们的交谈。

    「吉尔克，别说了。你叫做里昂吧。这可不是闹著玩的，应该已经有所觉悟了吧？」

    从刚才为止就没有再上前过的玛丽耶，可能是因为事态变化超出她的预期吧，似乎无法保持冷静的样子。

    要是事到如今才开始慌张，一开始就不该挑衅安洁莉卡。给我添了这么多麻烦。

    趁这个机会顺便说一下……我其实是个相当慎重的人。

    「记得先跟重要的女朋友完成道别喔，王子殿下。咦？因为另外四个人跟这次决斗无关，就算输了也还是能跟她继续交往，所以，是不是该说『您就等著只能在旁边咬手指看那一刻来临吧』会比较好？」

    殿下的视线顿时变得凶狠许多。

    先挑衅的是你们那方，不该对我生气吧。

    话说回来……在我身后的安洁莉卡，现在几乎已经没人在乎了。

    希望殿下能够认真思考「未婚妻就在自己眼前」这件事的含意。

    一群名门贵族，全部都被一个女人骗得团团转──对于这个事实，我认为应该要怀有更高的危机意识。

第一卷 第08话「决斗」

    餐会隔天。

    玛丽耶正以双手抱膝的姿势坐在床上。

    她边咬著姆指指甲边自言自语：

    「那个路人到底是谁啊！为什么要打乱我的完美计画啦！」

    从昨天开始，她就以「身体不适」为由而一直窝在房间里。攻略对象的男生们则自作主张认为她多半是因为被迫面对决斗而受到打击的缘故。

    「没问题的，那五个人不可能会输，而且，那个路人还给人一种不怎么可靠又很弱的感觉，所以没什么好担心的。话说回来，看到那家伙的时候，我就是会觉得很烦躁，想起死掉的老哥。」

    老哥他真的很没用。就在玛丽耶低声说出这句话的时候，敲门声响起，随后，身为专属佣人的凯尔就进入了房间。

    「等、等一下，等我回答啦！」

    对于开口指责的玛丽耶，凯尔表现出不满的样子，叹了一口气。

    「下次会注意的。」

    「我不久前才提醒过你吧。」

    俐落地开始准备早餐的凯尔，不管是外表或工作能力都没有问题，就只是个性稍微偏激了点。

    他也因此而卖不出去，即使卖掉了也会被退回奴隶商馆。在游戏中的设定是这样的。

    「今天的早餐有比较多的蔬菜。」

    「……我讨厌青菜喔。」

    「至少还是请吃这种程度的蔬菜。主子实在太不像样了。」

    完全不把主人当主人看待的语气。

    （在游戏里，我原本还把他当成虽然不太容易亲近，不过该做的事都会做好的可爱弟弟型角色，但每天都这样的话就让人有点生气了呢。算了，因为是美少年，所以就不跟他计较了。）

    虽然彼此才相处数周，不过，玛丽耶已经有了「让美少年打理自己的生活起居还真不错」的想法。

    她心想，如果原本的世界里也有这么会做家事，而且又懂得疼爱女性的男人，自己想必也能过得一帆风顺。

    「决斗的事怎么样了？」

    凯尔将饮料倒入杯中，然后把杯子递给玛丽耶。

    「听说能够申请到斗技场的使用许可。为了说服学园方面的人，吉尔克先生与布拉德先生好像费了一番功夫。我向其他佣人打听过，那个叫里昂的人，成绩最好也不过是中上程度，大家都说根本没得比。」

    「这、这样啊。」

    这样一来就可以放心了。感到安心的玛丽耶开始吃早餐。

    「请再多夸奖我几句。得要到处跟其他佣人打听也是相当辛苦的喔。」

    「谢、谢谢。」

    虽然自己的专属仆从有著「不知为何就是想要卖恩情给别人」的一面，不过考虑到他长得好看，对工作也不会怠慢，所以玛丽耶还是忍了下来。

    （唉，我真的很能任劳任怨呢。要是换成其他女生，大概早就舍弃这孩子了吧。都是因为我够宽容的关系才能容得下他。）

    玛丽耶一边怀著「我真是虚怀若谷」之类的想法，一边思考著其他事。

    （虽然预定有点被打乱，不过这下子就能轻松赶走安洁莉卡了呢。那个女人，稍微煽动两句就说要决斗，真是个笨蛋。）

    玛丽耶早已知道安洁莉卡容易冲动，所以刻意在餐会会场挑衅她。故意让安洁莉卡看到自己先接近尤利乌斯，然后马上就又跑去黏著别的男人，做出握住对方手之类的行为。

    （接下来就是要趁暑假期间做好各式各样的准备了。除了要在迷宫回收道具之外，还得连「那个东西」都拿到手才行。）

    所谓的「那个东西」，其实就是原本应该由主角所拥有的装备。

    玛丽耶早就知道，那将会成为今后故事的关键。

    （真让人期待呢，不用多久，我就能以圣女的身分获得众人簇拥了……）

    ◇

    「才过一天而已就做出这种事，实在很过分取！

    站在自己遭到翻动得一塌糊涂的房间之中，双手抱胸的我，抬头看著天花板。

    鲁克西翁解除了隐形状态。

    它降到与我视线相同的高度后，就这样直接朝四周投射出影像。我看著浮现在空中的影像。

    『在船主外出的期间，有群学生闯入并进行破坏。实行者是船主所属团体的成员，下达指示的则是其他团体。』

    因为我跟尤利乌斯殿下过不去，所以有钱人团体就叫种姓阶级比较低的团体来搞破坏吧。

    从校舍回来时看到的景象，真的很惨烈。

    在影像中也看到了被迫听命行事的丹尼尔跟雷蒙。

    「那两个人也被逼得来参与了啊。」

    『相当脆弱的友谊。』

    「这就只是以自己的将来为优先而已吧。看到他们两个那副不得不听从命令而消沉的表情，我也不打算责备他们。你这家伙的心胸太狭隘。」

    可能是对于我的呛声感到气愤吧，鲁克西翁顶了回来。

    『这种话还轮不到船主来说吧。另外，学园内已经出现了一些想要利用这次决斗开赌盘的学生。』

    从影像看来，我的赔率相当高。但是，赌局没能成立，因为没人要赌我赢的关系。

    「压倒性的不受欢迎取！

    『船主竟然以为自己有可能受欢迎吗？姑且不提这个，我这边的准备已经完成了。那个东西会在当天送到，在这之前还有什么要做的吗？』

    我稍微思考了一下。

    「可以帮我准备个一万枚金币吗？不，或许五百枚白金币会更有震撼力？总之，就是全部压注在我自己身上。碰上这种事情，不玩得开心点是不行的取！

    『船主真的相当恶劣取６且，其实大可不用刻意接受决斗，出面仲裁就好了吧？感觉不出来有挑衅的必要。』

    我稍微沉默了一会儿才做出回答：

    「……你是说，要我看著那五个人跟玛丽耶一个人交往？我其实是那种喜欢把麻烦事一口气解决掉的类型喔。」

    『常常失败的类型呢。』

    「要说的话，我就只是不想跟他们纠缠太久的缘故。希望尽快把事情解决掉。然后，挑衅就只是一时兴起而已，一时兴起。那种轻视人的态度让我很不爽。」

    『……原来如此。』

    所谓的学园，因为与外界隔离，所以可以视为某种异世界。因此才会产生只适用于学园之内，大家心照不宣的规则。

    在绝大多数学生看来，应该都会认为是公爵千金有意跟以殿下为首的那群名门贵族过不去吧。哪边更具优势，这点已经很明显了。

    不过，这件事麻烦的地方在于，影响范围不只限于学园。

    「那么，拿到白金币之后就去找庄家吧。」

    只要我拿这么多钱押自己赢，其他学生们应该都会跟著赌殿下他们获胜吧。

    周围的人多半会以为这些钱是我靠迷宫赚来的，即使突然拿出一大笔钱也不会让人起疑，实在很方便呢。

    一旦让其他人得知鲁克西翁不论是金钱或稀有金属都有办法生产出来的话，到时肯定会出现不少即使需要杀了我，也非得把鲁克西翁抢到手不可的人，所以很难搞。

    ……哎，先别去想这些了。我其实相当期待取

    『那么我立即开始准备，请到港口来拿。喔哟，船主的两位朋友正在房间附近等候喔。』

    我走出房间后，真的看到了低著头站在走廊上的丹尼尔与雷蒙。

    看到他们脸色苍白的模样，我也不忍心加以责备。

    雷蒙小声这么说：

    「对、对不起。」

    丹尼尔也像是相当悔恨的样子。

    「有人要求再也不可以跟你来往……我们无法违抗对方。」

    对于看似快要哭出来的这两个人，我边说话边从他们身旁走过。

    「关于接下来那场决斗的赌注，要是赌我赢的话就能大赚一笔。……不好意思害你们碰上这种事。给你们添了麻烦取！

    我说完就快步离开了。

    ◇

    学园的食堂之中。

    五个男生正聚集在一起。

    「现在要怎么办？难得有决斗，可是现在这样根本开不成赌盘吧。」

    「因为大家都很清楚殿下他们一定会赢啊。」

    「要是另一边能够凑到五个人，或许还有希望……不然的话，要不要把标的改成那家伙能够打赢几场？」

    负责管理赌局的庄家。

    我推著手推车来到了五人所在之处。虽然五个人看到我都露出惊讶的表情，不过我只是淡然地径自开口说话：

    「哎呀，我可不想看到这么复杂的赌法喔。就用简单明t的方式，赌我会赢还是会输就好了吧。啊，还有，这里的钱全都押我赢。」

    我打开箱子，里面有著堆积如山、光芒比黄金更为耀眼的白金币。看到如此大量价值比金币更高的白金币，五个人都倒抽一口气。

    「有这么多钱的话，应该够成立赌盘了吧？」

    因为没有人押注我，所以赌盘无法成立。既然如此，那我拿出一大笔钱来赌自己就好了。

    对于绝对能够获胜的比赛，而且还是知道可以赚到钱的比赛，肯定会出现即使得去借钱也要参与赌博的傻瓜。

    其中一人向我确认。

    「这全部都是白金币没错吧？你、你真的要全押在自己身上吗？」

    要是换算成现代的金额，大概是十亿到二十亿之间吧？哎，总之是非常大的一笔钱。

    以学生运用的金额而言，多半太过庞大了吧。

    「当然了。我可是已经攻略过迷宫的男人啊，拿所有财产全都押在自己身上有哪里不对的吗？」

    五个人再次倒抽一口气，接著开始确认是否都是真货。

    「有、有这么多钱对赌的话，应该能够吸引到人来参加吧。」

    「非得马上开始宣传不可！」

    「这次肯定很热门！」

    他们看来相当高兴，真是太好了。

    这时，我身后传来了一个声音。

    「……巴鲁特法尔特，我有话要跟你说。」

    我转身往后看。

    原本以为首先来找我的人会是二哥或二姊，不过安洁莉卡似乎比他们快了一步。

    现场顿时一片寂静。

    ◇

    我被叫到了一处没人的房间。

    听她说是借用了男生平时举行茶会的地方。

    「我说有事要跟你讨论，老师就一口答应出借了。看来你跟老师的关系相当不错。」

    该不会是老师──不，大师的好意吗？如果是那个堪称绅士之体现的大师，会有如此贴心的判断也是理所当然的吧。

    我高兴到差点流下眼泪。

    「……巴鲁特法尔特，你退出这次决斗吧。」

    脸颊稍微有些消瘦的安洁莉卡，要求我停止决斗。

    「现在才要收手的话，我的面子也挂不住啊。」

    其实面子根本无关紧要，我之所以参加，就只是因为想参加的缘故。

    安洁莉卡露出无力的笑容。

    「你应该也被整过了吧？房间被弄得乱七八糟。在决斗来临之前，似乎有人打算一直这样彻底恶整我们的样子。」

    似乎有人为了想要让我连万分之一的胜算都没有，而努力搞这种事的样子。

    尤利乌斯殿下他们应该不知道吧。

    多半是殿下身边跟班们揣摩上意而自作主张的行为。

    这样的忠诚心实在太棒了！

    但是，我不会原谅敢找自己麻烦的人。

    我不但没什么器量，而且又是路人。

    所以，一旦挨整就会报复回去。

    如果换成平时，我应该会默默地等风波过去吧。不过，这次我早已决定，绝对不会忍气吞声。

    「我已经失去了力量。对于你可能怀著的期待，我大概无法提供任何帮助吧。」

    我叹了一口气。

    「你家那边说了些什么吗？」

    安洁莉卡以宛如抱著她自己的姿势，紧紧抓著双臂。

    「……说我要求决斗过于冲动。但是、但是……我就是想尽一份心力。不论怎样都可以，只求让那个女人远离殿下！然后，我的脑袋就变成了一片空白。提出这样的回覆后就收到了『不要轻举妄动』的指示。我就到此为止了。好一点也是软禁或被送往边境，最糟的话则是──」

    ──多半是自尽吧，所谓的「以性命赎罪」。

    我想不至于发生这种状况就是了。

    「你误会了喔。老实说，公爵家什么的，我根本不在乎。」

    安洁莉卡抬起头，表情看来十分惊讶。

    「既、既然如此，那时为什么要报出名号！你是笨蛋吗？你绝对是个笨蛋吧！注意听好，这次的决斗，不管是胜是败，你都已经没救了。对手可是以王太子殿下为首的一群名门贵族喔。跟他们发生冲突，你今后要怎么过日子！」

    对于一下子说了这么多话、有点喘不过气的安洁莉卡，我则是露出似有深意的微笑。

    「随便怎样都可以啦。不管是贵族的地位或名誉，对我来说都没有必要。你知道在高级班里，种姓阶级比较低的人受到什么样的对待吗？努力获得独立之后却得过著每天都要设法讨好女生的生活。我已经厌倦了啦。既然如此，乾脆把讨厌的家伙全部都痛揍一轮，然后就此退学算了。」

    「这也会连累你的家人啊！」

    「我好歹也是已经独立的骑士，虽然还只有临时执照。哎，总之老家已经与我无关了就是。」

    「临、临时执照？」

    听到我用临时执照来比喻预定独立，安洁莉卡露出不解的表情。不过，她似乎还是听懂了我想表达的意思。

    哎，其实也还有想藉此纾解压力的含意啦……就跟安洁莉卡一样，我也觉得那个叫做玛丽耶的女生看起来不太顺眼。

    「你想让玛丽耶远离殿下，我则是想要好好修理那些人。看吧，我们果然很适合联手合作。」

    安洁莉卡摇摇晃晃地倒退了几步。

    「你疯了吗？对手可是拥有学年顶尖实力的一群人喔。」

    关于这点，其实没有问题。

    如果这场决斗发生在三年级──不对，即使是二年级，或许就不太容易取胜，不过，现在的话，总还有办法应付得来。

    「放心吧，别看我这样，其实我相当厉害。」

    「哪能相信啊！这、这样说来，我听说攻略迷宫的冒险者，大多都是脑袋少了几根筋的人，原来你也是这种人吗？」

    「没礼貌！我是因为有可能获胜才会挑战的啊。真要说的话，挑起决斗的人可是你自己喔！」

    「所、所以我不是说对你感到很抱歉了！我会负起责任的，你就继续留在学园里吧。我不能拖累你……这个，你那时愿意自告奋勇，这样就已经够了。」

    在那个周遭每个人都像是敌人的情况下，在她看来，大概觉得我是不在乎得失而见义勇为的吧。安洁莉卡肯定已经在内心里把我当成了英雄。

    这样的我，其实只是个路人兼小人物──跟英雄差了十万八千里。

    「不是，都到了这个地步才要临阵退缩……未免有点丢脸吧。」

    「……你知道对手之中还包含古雷格、克里斯在内吗？这不是在跟你开玩笑，他们真的很强。」

    是啊，不只那两个人而已，另外三个在同学年之中也都算得上高手。

    没错，在同学年之中。

    「还有，你啊……拿一大笔钱赌自己，究竟是什么意思？」

    在自己身上押注钜额赌金的理由？这还用说吗？

    附带一提，其实我并不喜欢赌博。

    「不然你也下注吧？赌我赢的话可以大赚一笔喔。」

    「不用了！我看起来像是会缺钱的人吗？」

    有钱人家的大小姐就是这样……哎，不跟她计较了。

    「恶整很快就会结束了啦。毕竟离决斗也只剩下几天了。」

    我说完这句话就离开了房间。

    ◇

    决斗当天。

    学园中的斗技场，占地非常宽广。

    观众席有魔法障壁保护，安全面也万无一失。

    一想到曾经有许多学生都在学园的斗技场中进行过决斗……怎么办，没有什么情绪浮现出来取

    我在准备室换好衣服后，看了看自己的模样。

    『很适合呢。哎，毕竟是我特地为船主准备的服装，所以也是当然的。』

    配合机体颜色，以暗灰色为主的战斗服，采用的是在贴身内衣之外再套上长裤、背心的方式。

    颈部获得了良好保护。

    我实在不想穿这种会明显曝露出身体曲线的衣服。

    「这跟原本期望的不一样，我要求重新做一件。」

    『我拒绝。纵使色调、设计有些许不同，性能方面并没有任何差异。以个人喜好为理由要求变更会造成困扰，还请多包涵。』

    这家伙真的有把我当成它的主人吗？

    我穿起上衣离开准备室之后，看到奥莉薇亚正在等著我。

    「──啊！」

    她本来好像是靠著墙在等的，看到我现身之后急忙跑了过来，让我觉得距离非常近。

    「那、那个──虽然我没办法帮上什么忙，不过还是会为里昂同学加油的！里昂同学，我支持你喔！」

    获得来自主角的鼓励，让我觉得有点奇妙。

    她本来应该是站在对面──站在尤利乌斯殿下他们那边的人才对。

    「你赌我赢了吗？这么做绝对不会错，我会让你大赚一票喔。」

    我向她竖起拇指，准备要离开时，奥莉薇亚做出了否定。

    「咦？我没有参与赌博喔。我认为赌博是不好的。」

    「是、是哦。」

    面对以清澈、纯净眼神说出这种话的奥莉薇亚，让我觉得在自己身上下重注的事相当丢脸。

    这就是所谓的主角威能吗？

    对于龌龊到极点的心灵来说，如此纯粹的视线实在太过耀眼，我彷佛看到奥莉薇亚的背后有著光环。

    我们两人一起从准备室走向斗技场，发现另外一边的五个人早已到齐了。

    他们也已经准备好了引以为傲的机甲，正展现给观众看。

    （插图011）

    与其说是机甲，其实外形更类似机器人，高度也达到三公尺前后。这个宛如动力服般的奇妙人型兵器，甚至还具备飞行能力。

    「哦～颜色还真鲜艳取！

    从王太子殿下的白色机甲开始，眼前依序是五架各自有著不同夸张装饰的机甲。

    我一现身，场内就充满嘘声。

    在观众席上也看到了丹尼尔跟雷蒙。当我的视线扫到他们时，两人都以不会让附近看到的方式，亮出了证明已经在我身上下注的红色牌子。

    赌殿下他们赢的话，拿到的会是蓝色牌子。

    「那两个家伙……好啦，我也得努力了。」

    看到我登场之后，安洁莉卡就跑了过来。

    「喂！你为什么没有准备机甲？先前一副自信十足的样子，可别现在才说你没有准备机甲喔！」

    安洁莉卡面对我的态度越来越不客气了。

    我站在没有屋顶的斗技场之中，抬头望向天空。

    今天也是万里无云的好天气。

    「放心吧……现在送到了。」

    我伸手一指，天空中就出现了一个黑点。躲在我上衣之内的鲁克西翁，以只有我能听见的声音告知情况。

    『亚洛冈兹，送达。』

    一个大箱子从空中坠落，在即将撞击地面之际，下降速度变慢，缓缓著地。

    那个相当大的箱子，在正面部分开启之后，侧面部分与顶部也自动打开，收纳于其中的机甲就此现身。

    以前试乘时并没有用来战斗，只是拿来进行土木作业，现在这样一看，果然有著战斗用机体的风格，或者说是威严。完成度高到让我觉得当初用它在浮岛上挖洞有点过意不去的地步。

    不过，名字让我感到在意。

    「……亚洛冈兹这个名称是什么意思啊？」

    总觉得好像曾经在哪里听过……不过因为感觉很厉害，所以我个人并不讨厌。

    『是个非常适合船主的字眼。』

    「这样吗？其实你偶尔也还是能够像这样体贴别人的嘛。」

    暗灰色的机甲，与目前主流的轻巧俐落型机甲不同，构造非常坚固。本体也比普通的机甲要来得大。

    可能是出于实战考量吧，没有什么花俏的装饰，看起来就像是粗犷的机器人。

    如果说殿下他们的机甲是具有高机动性的流线型，我的机甲就是看似迟钝的重装甲型。

    看到我的机甲后，斗技场的观众们发出盛大的笑声──引发了大爆笑。

    三个学年的学生，在此齐聚一堂。

    在我看来就像是为了趁这个大事件向学生们展现尤利乌斯殿下等人的英姿，所以尽可能不放过任何一个有空参加的学生。

    虽然聚集了好几千人，不过，或许观众席可容纳的人数是以万为单位来设计的吧，所以其实还是相当空旷。

    安洁莉卡对我投以像是感到怀疑的视线。

    「你打算开这个去战斗吗？难道是失落物品？你该不会以为只要是失落物品就一定比较强吧？失落物品就只是无法重现而已，未必就代表很强喔。」

    奥莉薇亚以手托著脸颊，头微微一偏。

    「不过，给我一种可爱的感觉呢。」

    「那是你的美感与常人不同的缘故。虽然的确不只是粗犷而已，但是不适合现代的战斗。」

    最近的风潮是「重视攻击力胜于防御力」，以凭著敏捷行动打倒敌人为主流。

    也就是说，重装甲看来会让人认为是已经跟不上时代的过气机种。

    虽然我比较喜欢重装备就是了。

    「看下去就知道了。」

    我走进斗技场──登上了决斗的舞台。

    当我来到自己的机甲附近时，一架紫色的机甲降了下来。那架机甲给人修长的印象，背上有著多把像是长枪的武器。

    从配色来看，来者应该是布拉德吧。

    那架机甲的胸口部分开启后，操纵者的确是布拉德。

    「没有逃跑而出面迎战，这点值得夸奖。不过，你搬出那种过时的老旧机甲，真的以为能够赢得了我吗？这架请来有名工匠打造的机甲，光是制作费就值白金币──」

    我没有理会他的炫耀，自己也同样打开了机甲的胸口。

    以如同滑行的方式进入机甲内部后，将手插进两腋前方的洞，握住位于其中的操纵杆。这个操纵杆就像是电玩游戏用的大型摇杆。

    虽然一握住操纵杆，胸口就会关起来，导致视线遭到遮蔽──

    『亚洛冈兹起动。』

    亚洛冈兹对鲁克西翁的发言产生反应，开始运作。眼前出现了宛如自己实际处于机甲外侧般的精细影像。

    内部的机械起动，陆续将我身体各处加以固定。对于头部、颈部，还有身体等处都做好了保护。

    因为准备已经完成，我于是看向前方，发现布拉德依然在炫耀他的机甲。

    「那家伙还在炫耀啊？」

    『根据他的说法，那架机甲背著的是一种类似无人机的兵器。这边也要为了对抗而展开吗？』

    「有这家伙的性能就不必这么做了。因为啊……紫色基本上并不怎么耐打。」

    在游戏里，这家伙两三下就会被打爆，真的让我费了不少精神。

    亚洛冈兹刚踏出一步，我就看到布拉德露出生气的表情。自己那些炫耀遭到我忽视，似乎让他不太高兴的样子。

    别担心……因为鲁克西翁都听进去了，而且我也早就知道你那架机甲的特徵。

    「……你这家伙的态度让我很不满。」

    因为布拉德这句话说完之后就把机甲的胸口关上，摆出战斗架式，所以我也跟著拿出武器。

    「这个嘛……给我一号箱子里的剑。」

    然后，背包处的收纳箱中就送出了一把铲子──非常适合用来挖洞，前端尖尖的剑铲。

    因为是机甲用的铲子，所以相当大，而且也颇为沉重……不过，铲子依然是铲子。

    「咦！？」

    『上次使用后把铲子收进一号箱了。』

    「拿剑出来啊！」

    『是船主自己指定一号箱的。』

    这家伙绝对是故意的。

    我一拿好铲子就听到观众们的笑声──或许是觉得自己遭到轻视了吧，布拉德非常气愤。

    「你这家伙，打算用这种方式来嘲弄我喔！」

    担任裁判的教师开口说话，声音在斗技场中回响。

    「请双方先说出决斗的誓言──」

    但是，已经大力蹬地而冲了出来的布拉德，并没有就此停止。

    布拉德以双手拿著矛，朝我刺了过来。他瞄准了机甲的身体部位，看来打算毫不留情地杀掉我。

    矛尖端因为魔法的发动而笼罩著光。

    鲁克西翁发出感叹。

    『这一步冲得真漂亮。』

    「我说你啊──」

    我跟鲁克西翁的谈话没有让外界听到，因为，要是让其他人得知鲁克西翁的存在，到时就麻烦了。

    开始操作机甲后，机甲就照著我的想法动了起来。重装甲型的机甲轻快地往侧面垫了一步，然后就这样直接抓住布拉德机甲的手，将之压制。

    （插图012）

    「放、放开我！」

    「好啦，冷静一点。你看，不是还有决斗的宣誓吗？要是没有先完成这个的话，接下来会有很多问题，所以就先好好进行宣誓吧。」

    ◇

    看到亚洛冈兹的动作后，安洁莉卡流下了冷汗。

    在她旁边，对机甲一窍不通的外行人奥莉薇亚正双手紧握为里昂加油。

    「安洁莉卡同学，里昂同学好像还满能打的呢！」

    看到奥莉薇亚的反应，安洁莉卡只能勉强说出「是、是啊。」并点头回应。

    然而，她内心正怀著「不可能吧？」的想法。

    （刚才的行动是怎么办到的？装著那么厚重装甲的机体，能够做出如此轻快的动作？绝对不可能。那究竟是架什么样的机甲？重量越重，操纵者所需要承受的负担也就越大啊。）

    考虑到机甲的理论，亚洛冈兹的重量看来明显不合理。

    此外，安洁莉卡不仅对那一瞬间的动作感到惊讶，机体输出也同样让她吃惊。她认为，那股只凭单手就能压制住布拉德机甲的强大力量不合常理。

    （那可是菲尔德家为了继承人而准备的机甲，不是只用来凑数的量产品。只用一只手就能压制住特制的机甲吗？）

    在斗技场中的两人，正以决斗代理人的身分进行宣誓。

    誓言的内容，大致上是「即使因此身亡也不会心怀怨恨」。

    跟誓言比起来，里昂的机甲更能吸引安洁莉卡的注意力。

    她听到来自周围的声音。

    「搞什么啊，快点开始啦。」

    「我已经拿所有财产来赌殿下获胜了，世上还有比这更好赚的吗？」

    「我也跟家里借钱下注了！」

    观众中有许多人一心期望里昂快点落败。

    其中甚至还有不惜去借贷也要对尤利乌斯等人获胜下重注的学生。不管是男生或女生，全都想趁这次机会赚点钱。

    安洁莉卡浮现笑意。

    「啊哈、啊哈哈哈！」

    对于突然发出笑声的安洁莉卡，奥莉薇亚以像是感到害怕的视线看向她。

    「怎、怎么了吗？」

    「看到这种状况，哪有可能忍住不笑出来啊。那个男的真的很过分取！

    奥莉薇亚提出抗议。

    「一点都不过分！里昂同学是个温柔的人！」

    「你说得对，的确是这样。」

    安洁莉卡边随口应付奥莉薇亚边用心思考。

    （但是，既然如此，为什么他要站到我这边？虽然现在已经知道他是判断自己确实有胜算的关系，不过，考虑到今后，支持我可是下策啊。他应该不至于连这种事都没想到吧。）

    ◇

    布拉德正感到焦急。

    在狭窄的机甲之中，每次呼吸都会导致令人不快的热气反吹回自己身上。

    「这是怎样，到底是怎么回事啊？」

    他看向机甲的手臂，先前遭到握住的地方，已经出现了手指形状的凹痕。机甲的装甲，除了金属本身的强度之外，更重要的是还有魔法保护。不至于因为些微攻击就受损。

    ──正常来说，那种程度的接触应该不会留下这样的痕迹才是。

    而且──完全无法动弹。

    虽然试图抵抗但却动弹不得，而对方看起来也没有丝毫勉强。

    在等待宣布决斗开始的此刻，布拉德已经完全失去开战之前的余裕了。

    「既然如此，那就只能动用这个了。」

    布拉德机甲背上那些没有握柄的矛──细长的圆锥状物体，其实是能够以魔法使之浮在空中并进行攻击的兵器。

    他原本希望以长枪击倒敌人，向玛丽耶展现自己的武勇。布拉德相当在意自己没有武艺才能的事，因为背上的矛比较接近魔法兵器，所以他原本是尽可能不想动用的。

    （继续这样下去的话，我会输。这种事……绝对不能发生在玛丽耶面前！）

    对于在魔法方面拥有出色才能的布拉德来说，这是他的秘招。

    让四根矛从四个方向朝敌人突击，刺穿对手的必杀技。

    「那么，双方做好准备──开始！」

    一听到决斗开始的号令，布拉德就释放出机甲背上的矛，使之浮在自己周围。一共有四根。

    「对于同时来自四个方位的攻击，不管那架机甲再怎么厉害也不可能承受得住──」

    布拉德的话还没说完，暗灰色的钢铁巨人就已经来到了他的眼前。

    他刚好看到对方以双手拿著铲子，全力挥出的模样。

    「──G？」

    ◇

    金属彼此撞击的剧烈声响，响彻了斗技场。

    我在宣布开始的同时就发动突击，以铲子砸向布拉德，把他直接打得飞到了斗技场的墙边。

    「这力量未免太夸张了吧。」

    压倒性的机体性能差异，害我在对手发动攻击之前就让一切都结束了。

    我只是往前直冲，以铲子砸中对方，这样就让紫色的尖帽子陷入了无法继续战斗的状态。

    『话虽如此，但这一击其实还没使出全力。虽然靠魔法驱动的机甲值得钦佩，不过值得一看的技术也就只有这点而已。不必要的装饰过多，不够简洁。』

    ……这家伙是不是对于亚洛冈兹遭到嘲笑的事怀恨在心啊？也是，毕竟是鲁克西翁自己制作的，搞不好它其实相当在意。

    我靠近因为重重撞上墙壁而扭曲变形的紫色机甲。

    虽然对方挣扎著想要活动，不过我一脚将之踩住。

    传来受到挤压的倾轧声响。

    「住、住手！这样很难受──救救我！」

    明明对方的机甲都已经被打凹了，但是铲子却毫发无伤。就这样继续以铲子战斗下去，说不定也不错。

    我没有理会开口求救的布拉德。

    「看吧，你就要被压扁。得要早点投降才行喔。」

    『凭压倒性的力量彻底压制……不愧是船主。如此适合「卑鄙」一词的人物实在罕见。』

    「……这时还来讽刺我啊。」

    『不，这是赞美。对争斗来说，卑鄙是一种夸赞。不认为能够取胜时就不进行交战，我也希望自己能够效法。』

    ──没错，我就是因为知道能赢，所以才会报上名号参加决斗的。

    我把以右手拿著的铲子扛到肩膀上，踩著紫色的机甲。

    顺便说一声，我老早就想痛揍这些人也是事实。前世的记忆正对我如此诉说……把那群麻烦的家伙全都打烂。

    我慢慢加强踩下去的力道，那架机甲重要的骨骼部分──基本骨架或许开始变形了吧，传来奇怪的声音。

    「好啦，再不快点投降的话就会没命。」

    「我认输！我认输就是了！」

    因为听到带著泪声的布拉德高喊认输，所以我停止行动。

    我缓缓地抬起踩在布拉德身上的右脚，转头看向斗技场。布拉德刚才射出的矛，有的插进了斗技场的地面，有的则是倒在地上。

    斗技场的观众席鸦雀无声。

    我朝裁判看去。

    「裁判，布拉德刚才认输了喔。」

    这句话让裁判喊出了我的名字。

    「胜、胜利者是！里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特！」

    在广大的会场内，似乎只有几个人为我鼓掌的样子，掌声听来零零散散。

    「有几个人在拍手取！

    安洁莉卡跟奥莉薇亚还可以理解，除了她们之外，还有其他人在拍手。

    透过头部摄影机找到的人物之中，也包括身为教师的大师，他背脊挺得笔直，正大光明的鼓掌。

    ……大师真是的，在这种时候都还如此绅士。

第一卷 第09话「私怨」

    我之所以会报名担任决斗代理人，理由其实不只一个，说起来，私怨也是其中之一。

    对于身为攻略对象的那群男性角色所怀有的私怨。

    前世遭到老妹逼著玩女性向游戏，不得不攻略的那五个人。

    为什么我非得要去讨好男人，听对方说甜言蜜语不可啊？

    这样的心情逐渐复苏、沸腾，对我如此倾诉……

    那个声音说的是，干掉他们吧。

    斗技场之内。

    除了收拾散落各处的碎片、可能碍事的东西外，运送亚洛冈兹过来的箱子也被移出了斗技场。

    我站在场中央等待时，注意到殿下他们的模样似乎有点不对劲。

    亚洛冈兹的麦克风收到了殿下等人交谈时的声音。

    『由我上，虽然布拉德那个软脚虾确实很弱，但那架机甲其实强到惊人。对你们来说负担太重了。』

    『──未免过于瞧不起人了。想要说我不如你吗？』

    古雷格跟克里斯正在争执，殿下与吉尔克则是看著我这边。

    『记得巴鲁特法尔特那家伙是迷宫攻略者取Ｔ来如此，因为拥有这种水准的机甲，所以才那么有自信的吧。』

    『多半是失落物品吧。然而，我从来不曾听过有强到这个地步的机甲沉睡于某处的消息。从外表来看，似乎是偏重力量的类型。』

    因为发生了颠覆众人预料的状况，斗技场中的氛围顿时变得相当嘈杂。

    认定我必败无疑──也就是深信殿下等人将会获胜的学生，其实非常多。而且还有很多人投入了钜额赌资。

    麦克风收集到的声音中也有著例如「如果连这种程度都办不到，那就没有特地来看的价值了啦。」「不过，下一场就会结束了吧。」等等，听来已经彻底放心的言论。

    鲁克西翁正在修正资料。

    『已藉由刚才的战斗资料修正了使用长枪时的战斗方法。』

    「辛苦你。喔，下一个是古雷格啊。」

    古雷格进入漆成红色的机甲之内，拿著一把巨大长枪降落到斗技场。

    鲁克西翁开始确认对手的状态。

    『在表面确认修复痕迹。根据伤痕等推测，对手搭乘机甲战斗的经验似乎也相当丰富。』

    「是啊，这家伙很强喔。虽然很强……」

    古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛，与他狂野的外表一样，以冒险者而言，在五人之中，他是最为活跃的人物。此外也是注重实战的类型。

    这点倒是不错。

    在游戏中，我也觉得他是在战斗方面相当可靠的角色。

    古雷格将长枪指向我。

    「你叫巴鲁特法尔特吧，我会记住这个名字。不过，再怎么嚣张也就到此为止了。你看来是弄到了属于失落物品而且相当强的机甲，不过终究还是靠机甲的力量，并不是你自己的实力。」

    真的就是这样，对于这个完全无法反驳的大道理，我有点想鼓掌致敬。

    「那又怎么样？先前在餐会会场的时候，我就觉得你是个很会卖弄口舌的人了。这么想找人闲聊的话，乾脆哪天约我去喝茶吧。」

    我拐弯抹角地挑衅古雷格，暗讽他只会出一张嘴，获得了非常好的效果。

    「……去死！」

    裁判宣布决斗开始。

    「开始！」

    古雷格挥舞著长枪朝我逼近。

    或许是看到了刚才那场战斗吧，他似乎不想让我有机会出手，因此而发动了一波攻势──

    「喝啊！怎么啦，就只有这点实力而已吗？」

    对于他以长枪使出的突刺、斩击、横扫等连续攻击，我以手上的铲子抵挡。

    除了因为金属撞击而产生的火花之外，他的长枪也泛著微光，所以其实相当刺眼。

    不过，这家伙──

    「动作确实很不错，而且也有毅力。不过啊……你应该要对装备再多一点执著！」

    我用铲子把古雷格的枪打飞后，因为机甲性能差异的影响，他失去了平衡。由于他的机甲属于轻量型，加上双方机体的重量本来就有差，所以变成他被弹开的情况。

    古雷格的红色机甲飞了起来，试图拉开距离。

    机甲原本就是具有飞行能力的兵器。

    不过，我伸出左手，抓住了古雷格的右脚。

    「你、你这家伙！」

    虽然他以机甲出拳攻击我的左手，不过完全没造成任何伤害，而且也没能让我放手。

    古雷格所用的机甲属于旧型机种，就只是加上了装饰的量产机。

    只是漆成了看来比较醒目的红色而已。

    跟游戏中的设定一样，这个人明明有实力，但却对装备没什么坚持。或许怀著「会去追求装备的都是二流」之类的心态吧。

    他也因此而经常在战争部分遭到击沉，导致游戏结束，这样的状况不知发生了多少次。

    给我把那种无谓的自尊心扔掉啊！

    亚洛冈兹的左手握扁了古雷格机甲的右脚踝。我是因为知道操纵者本人的脚并不在该处才这么做的，不过，因为不了解机甲构造的女生也不少，所以从观众席传来了像是惊叫的声音。

    我把他的机甲拉过来，将铲子插进机甲头部。接著以放开铲子的右手握扁了古雷格机甲的手。

    「好啦好啦，试著逃跑看看啊～」

    我像是在凌迟似地抓住并握扁了另外一条手臂之后，听到了古雷格的喊叫声。

    「混帐家伙──！放开我！」

    「……谁会放手啊，蠢～蛋。」

    我凭著机体性能继续破坏古雷格的机甲。一边注意避免伤到古雷格本身，一边将他机甲的手臂扯了下来。

    古雷格本人的手臂曝露了出来。

    亚洛冈兹的体型比常见的机甲还要大上许多。

    「这样玩弄人很有趣吗？你根本算不上男人！如果是骑士的话，那就给我像个骑士一样战斗啊！你就只是靠机甲才能赢的而已吧！」

    因为他好像在喊著什么，所以我也出了自己的不满。

    「骑士？我还不算是正式的骑士。趁这个机会顺便说一下，自己要开旧型机甲出来决斗，输了就把原因都推给机甲？你不如去对没能事先弄架新型机，准备不周的自己感到悲哀。不对，应该要以当初轻视对手的那个自己为耻会更好。不过，能够找得到藉口还真是件好事取Ｏ衷谀憧梢运底约褐皇鞘湓诨甲性能上的差距！」

    我扒下了古雷格机甲的胸部装甲，他的脸露了出来。

    可能是因为面对压倒性的力量，自己完全无法对抗而感到悔恨吧，他的表情一方面逐渐变得愤怒，同时又带著焦急──看来非常复杂。

    就像是小孩子破坏玩具一样，亚洛冈兹持续毁坏古雷格的机甲。要是换成我处在古雷格的立场，大概会因为这副光景而留下心理创伤吧。

    哎……不过我依然不会就此停手！

    古雷格判断机甲已经不堪使用后就离开机体，拿起机甲的破片站到我面前。

    「开什么玩笑！我可还没输，到死为止都会一直战斗下去！」

    那副不打算放弃的模样，以及百折不挠的坚强意志，让我甚至有点感动──才怪。看起来就只是在死缠烂打而已。

    「咦～可是啊……」

    「快点放马过来啊──！」

    对于拿著机甲破片一再挥砍的古雷格，我始终坚持不还手的态度。

    因为根本没受到任何伤害嘛。

    说起来，机甲与肉体之间，战斗能力本来就有著根本无法相提并论的绝大差距。

    「──我跟你们不一样，再怎么说都不会想要去欺负弱者啊。」

    听到这句话，古雷格的动作停了下来。

    「你、你说什么！？你有种再说一次啊──！」

    「我是说，我没有你们那种喜欢欺负弱者的兴趣。你没听到吗？」

    「开、开什么玩笑！我们什么时候欺负过弱者──」

    「啊哈哈哈！你啊，真的很会卖弄口舌取０ィ因为瞧不起对手而开什么旧型机应战，让我以为你想必对实力非常有自信……不过，这种程度的实力，在世上可是满街跑喔。虽然就实力而言，我自己也算不上什么顶尖高手，但是因为在提出决斗时，你表现得相当强势，所以我本来还有点期待的，没想到却是这副惨状……真的太弱了。对于这么弱的杂碎，要是还要再去欺负他，心里也会觉得不太好受，所以我才想尽快结束的。这种心情，你多半没办法理解吧～」

    我仔细地告诉古雷格「你其实很弱喔」的事实。

    我实在太体贴了！

    「唔哇────啊啊啊────！」

    虽然古雷格边狂吼边不停攻击，不过，那副姿态与其说是勇敢，不如说是可怜。遭到自己先前在群众面前说是杂碎的对手当成杂碎看待而落败……实在太过悲惨，让我感到心痛。

    哎，不过这其实是骗人的，我的心一点都不会痛。

    对于自身的实力，这几个人最好还是要有更清楚的认识取

    可能是实在看不下去了吧，裁判开口制止。

    「……胜者，里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特。古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛请退出斗技场。请大家为双方的表现鼓掌！」

    裁判毫无气势而且还充满同情的声音，让古雷格当场跪倒，瘫坐在地。

    斗技场内给了我们零零散散的掌声。

    我自言自语：

    「这下子还剩三个吗？」

    鲁克西翁的态度相当冷淡。

    『实在是非常悲惨的结果。要把对手逼到这个地步，正常人都是会犹豫的喔。』

    「谁管他那么多啊。这几个家伙还是早点认清现实会比较好啦。我讨厌得意忘形的人。」

    『需要我准备镜子吗？方才的发言其实也非常适合用来描述船主。』

    ……虽然我有自觉，不过听到别人说出口还是会觉得不爽。

    ◇

    观众席上的学生们都产生了想要敬而远之的心情。

    「刚才的比赛太恶劣了吧，那不是骑士该有的行为啊。」

    「说什么傻话，这可是决斗啊。」

    「这样一来，他就赢过两个人了取０ィ克里斯应该能够打下他吧……」

    对于决斗的内容，观众们一致认为，古雷格似乎意外地没什么了不起。

    「那家伙是不是其实很弱啊？」

    「整天喊著实战怎样怎样的，结果竟然只有这种程度而已啊。」

    「人家原本还很期待他的，真遗憾。太弱的男生没办法让人家感兴趣。」

    里昂与古雷格交手的内容，让安洁莉卡冒出冷汗。

    「竟然有如此大的差距啊。」

    安洁莉卡并不认为古雷格很弱。

    只是里昂实在比他强太多了。

    古雷格的运气太差了。因为机甲是旧型，所以落败？不是这样的，即使已经准备好最新型的机甲，古雷格依然会输吧。

    亚洛冈兹的性能就是强到这种地步。

    （说起来，在王国可以造得出来的机甲之中，有能够与之抗衡的吗？）

    奥莉薇亚则是有点生气。

    「虽然我很高兴看到里昂同学获胜，但是刚才那样实在太过分了。他之后应该要去跟古雷格同学道歉才是！」

    对于认真这么想的奥莉薇亚，安洁莉卡摇了摇头。

    「还是别要他这么做吧，这样只会让古雷格的自尊心受到更多伤害而已。」

    安洁莉卡微微低下了头。

    （欺负弱者，是吗？在巴鲁特法尔特眼里，或许我也不过只是个小丫头而已吧。）

    里昂在嘲讽古雷格时说了句「我跟你们不一样。」安洁莉卡认为，那是对于在餐会会场时，尤利乌斯他们持续责备孤立无援的自己之行为的讽刺。

    不过，安洁莉卡也无法确定说出这句话的里昂本人究竟是不是这么想的，或者就只是无意识间说出口的话。

    「这样啊……我很弱吗？实在太不像样了。我得更──」

    安洁莉卡仰望天空。

    （原本是想要为了殿下而变得更强的。）

    ◇

    斗技场整理好之后，这次降落下来的是克里斯的蓝色机甲。

    那架机甲以双手拿著巨剑，背上还背著其他种类的剑。

    年轻的剑豪──不是剑士而是剑豪。

    在游戏里，「剑豪」这个词算是一种给予实力获得认同、地位高于一般剑士者的称号。

    克里斯的父亲是剑圣，他从小时候开始就接受严格的剑术训练。

    虽然冷静，但也不擅长表露感情的人物。

    然而，只要手中有剑就是无敌的剑士……这家伙其实也让我很讨厌。这个角色相当难攻略固然是个理由，不过，更重要的是，这家伙只懂得使剑。

    他因此而没有远距离攻击手段，在战争部分让我相当头痛。更不如说，连同克里斯在内，到现在为止的三个人都太过难用，不知害我失败了多少次。

    即使现在回想起来都还会感到气愤。

    对于那把大小几乎不下于机甲的巨剑，如果要以前世的说法来表现的话，克里斯摆出的就类似将剑举在耳朵旁边附近的「八相」架式。

    克里斯说话了。

    「──我不会像刚才那两个人一样大意，从一开始就会全力以赴。」

    「这样啊，那么，我是不是也该使出全力呢？」

    或许是对我依然拿著铲子的事感到不满吧，他开口找碴：

    「那个道具，你还打算拿在手上多久？它不适合这个场合。」

    「适不适合不是由你来决定的吧？」

    裁判宣布开始。

    「开始！」

    ──哎，虽然说是这么说，不过我还是认为他相当强喔。实际上，跟另外两个不同，克里斯看来完全没有掉以轻心的样子。

    笔直冲向我并使出斩击的动作之中，没有丝毫迟疑。

    「鲁克西翁，放出无人机。」

    『放出无人机。』

    在我后退的同时，无人机也接连从背上的武器柜中飞出。无人机呈球体型，上面装有枪械。

    共有八台。

    「──什么！？ 」

    对于表情像是颇为吃惊的克里斯，我──

    「开始射击。」

    扣下操纵杆上的扳机后，无人机群就朝著克里斯的蓝色机甲开火。

    虽然克里斯慌张地想要闪避攻击，但是，在八台无人机包围之下，他根本无计可施。装配机枪的无人机之攻击，让克里斯的机甲逐渐受到伤害。

    或许是判断继续防御下去没有希望获胜吧，他试著攻击无人机，但是，那些无人机是由鲁克西翁操控的。

    『白费力气。』

    一旦克里斯有意攻击某一台，背后就会遭到来自其他无人机的攻击。

    不过，克里斯也很快就想到了对策。他退到墙边，让无人机无法绕到背后。虽然这个对策还不差……

    「好啦，将军。你愿意就此认输吗？」

    对于扛著铲子，在开始之后就几乎没动过的我，克里斯变得有些激动。

    「你这家伙！运用这种手段会觉得满足吗？这种毫无骑士精神可言的手段！」

    虽然我可以认同他对于剑的执著──想要像个骑士般战斗的心态。不过，老实说，我完全不感兴趣。

    「你想说的就只有这个而已吗？现在可不是在比赛。既然是决斗，不管包装得再怎么漂亮，结果还是得要厮杀吧。不可以依靠枪？我可没听过有这条规则喔。真要说的话，得要面对你们五个的我才是最应该要获得同情的人吧？哎呀，不好意思，因为其实不过就只是重复五次单挑，所以就算没能获得同情也是无可厚非的吧。话是这么说，不过因为实力差距实在太大，老实说，我的确认真想过，是不是应该要手下留情取Ｄ忝撬档哪歉鎏锰谜正的骑士精神，我也稍微试著考虑看看吧。」

    就在我滔滔不绝的时候，克里斯企图采取行动。鲁克西翁当然不可能没注意到，飞在我周围的八台无人机同时开始射击。

    为了不至于造成伤亡，无人机使用的是特殊弹药，威力相对较低。不过，克里斯还是没多久就被打得无法动弹，以巨剑为盾而蹲了下来。

    「竟敢把人当傻瓜……没有人会认同这样的战斗！」

    「无所谓。重要的是结果，输的是你们，获胜的人是我。其实没多少人会去关心什么过程。啊，不过我至少还是会说些『你们已经相当努力了』之类的场面话啦。毕竟要是直接说你们都输得很难看的话，会招来反感嘛。」

    「唔哇啊────！！ 」

    凭毅力突破枪林弹雨而来到我面前的克里斯，举起巨剑劈了下来。克里斯的魔力与挥剑速度，让这一剑看来变得宛如一把光剑砍下──不过我以左手接了下来，然后握爆了巨剑。

    「不愧是剑豪大人，相当精彩。」

    在克里斯的机甲冒起黑烟时，裁判也宣布了胜利者的名字。

    『克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特无法战斗！获胜的是……里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特。』

    总觉得裁判在宣读我的名字时有种有气无力的感觉。

    机甲中传来啜泣声。

    「……为什么，为什么我会输啊。我练习的比任何人都多，也比任何人都更为努力……就只是希望获得认同而已。」

    对于因为家庭因素而只能不停努力的克里斯，虽然我会感到同情，不过毕竟这个跟那个是两码子事，所以并不怎么在意。

    「想炫耀自己的不幸就去找你那个引以为傲的女朋友啦。她肯定会同情你的。」

    『船主真的恶劣至极取！

    鲁克西翁的发言意外地刺痛了我的心。哎呀，其实我自己也有「或许做得有点过火了」之类的想法喔。不过，这几个人还是应该要趁现在先碰点钉子。

    ◇

    观众席传出感到不安的声音。

    「喂、喂，克里斯输掉了喔。」

    「搞什么啊，那种战法未免太卑鄙了吧。」

    「……诶，里昂当初是自己一个人攻略迷宫而获得男爵爵位的吧？该不会真的很强？」

    「等、等一下啦。既然如此，他该不会就这样一直赢下去吧？我可是把所有财产都拿来赌了喔！」

    本来以为必胜无疑的赌注，现在知道其实未必如此的观众们，无不感到焦急。在此同时，原本瞧不起里昂的学生们，观感也开始有了改变。

    奥莉薇亚一副泫然欲泣的表情。

    「安洁莉卡同学……我觉得非常难过。虽然我很高兴里昂同学能够获胜，但是那样实在太过分了。」

    安洁莉卡安抚奥莉薇亚。

    「别说傻话了。即使是里昂，一旦稍有大意，还是有可能败给克里斯的喔。这种战术其实正代表他对克里斯抱著非常高的警戒。」

    「这、这样的吗？」

    安洁莉卡点头，说起了关于克里斯的事。

    「克里斯出身于担任剑术教导的伯爵家，他父亲是王国最强的剑士，获得了『剑圣』的称号。而克里斯本人也拥有只比剑圣差一级的剑豪称号。」

    奥莉薇亚坦率地表示敬佩之意。

    「真厉害呢。」

    「是啊，真的很厉害。」

    （即使是这么厉害的人也毫无还手之力……身为殿下奶兄弟的吉尔克，想必相当著急吧。）

    安洁莉卡望向尤利乌斯等人所在的地方，但不管是吉尔克本人或他的机甲都不见踪影。

    她看到尤利乌斯正在安慰脸色苍白的玛丽耶，感到胸口像是被勒住一样，十分难过。

    （……殿下。）

    ◇

    当克里斯被运出斗技场，送往医务室时，吉尔克已经开始进行下一场比赛的准备了。

    他对机甲的整备人员下达指示。

    「武器能带多少就带多少，弹药也换成魔弹。」

    整备员睁大了眼睛。

    「那不是可以用于比赛的东西喔！」

    「现在是决斗！」

    平时温和的吉尔克，现在也焦急到失去了从容不迫的地步了。

    绿色的机甲，各处都有著宛如羽毛般的装饰。

    这样的一架机甲，现在加挂了看似沉重的步枪，肉搏武器也从剑换成了斧头。简直就像是即将前往战场般的装备。

    「可以拆掉装饰，换成追加的装甲吗？另外也要记得带上手榴弹之类的。」

    整备员相当困扰。

    「吉尔克大人，只凭这里有的零件，能做的终究有限。」

    吉尔克先是低下头，然后重新抬起来。

    「没关系，能做多少就做多少吧。」

    对于四周为了变更装备而忙得不可开交的人们，吉尔克完全不在意，一心想著该如何应战。

    （无论如何都得要由我把他挡下来。就算没能成功，至少也要对他造成一些伤害，否则就会让殿下的评价受到影响。）

    奶兄弟、好友……吉尔克长久以来都是为了尤利乌斯而活。倘若此时落败，将会导致尤利乌斯的评价明显下跌。

    不想看到这种情况发生的吉尔克，决定动用所有可能的手段。

    他拿起了一颗放在附近的炸弹。

    「……我离开一下。」

    指示整备人员变更机甲装备后，吉尔克就独自离开了机库。

    ◇

    「呼啊～累死我了。」

    因为临时决定进行中场休息，所以我离开斗技场，回到准备室养精蓄锐。

    上完厕所要回准备室时，奥莉薇亚跟安洁莉卡朝我跑了过来。

    「里昂同学，你到哪里去了啊！」

    「我很担心你喔。」

    她们两人的反应让我一头雾水。

    「咦，怎么了吗？」

    她们面面相觑。

    「没有，那个，听说你不太舒服。」

    我眯起了眼睛。

    「我吗？我就只是在休息而已啊。」

    安洁莉卡露出有点怀疑的表情。

    「有个自称是你姊的人物出现在我们面前。奥莉薇亚确认过对方的长相……她跟我们说，你似乎有哪里不舒服，希望我们过来看一下啊？」

    二姊为我担心？怎么可能有这种事。

    虽说我自从找了殿下麻烦之后就没再跟她碰过面，不过还是认为肯定造成她不少困扰。但是，她会特地选在这种时候跑来找我吗？

    想到这里，鲁克西翁对我说话了。声音没有传入眼前的两人耳中。

    『船主，机体遭到安装了炸药。虽然安装者是船主二姊，不过下达指示的另有其人。』

    ……我就知道。看来最好认定她已经遭到了威胁。

    我跟殿下的冲突，肯定让她在学园里很难过日子吧。吉尔克就是利用了这一点。

    虽然我是个烂人，不过吉尔克也一样差劲取Ｒ舶眨这家伙本来就有著愿意为了尤利乌斯殿下而不择手段的一面，所以我早就觉得他可能会这么做了。

    『如此指示的人物是下一个对手。』

    我一边听著鲁克西翁的报告，一边怀著「果然如此」的想法，轻轻叹了一口气。

    我转向看似感到不安的两人。

    「这样啊……果然亲姊姊还是看得出来吗？其实我一直在忍著不去上大号，肚子超痛的。本来还以为会来不及取８决斗比起来，这个战斗要困难得多了。」

    听到我这么说，奥莉薇亚顿时慌了手脚。

    「这、这就没办法了呢。」

    安洁莉卡对我投以冷淡的视线。

    「在女生面前，应该有更好的说法吧？」

    「说得也是。我刚刚去摘花了。虽然斗技场里根本没有什么花坛就是。」

    我的这句话让奥莉薇亚露出苦笑。

    安洁莉卡则是以手按著额头。

    「这种说法……哎，算了。如果没有从平常开始就注意说话方式，在紧急的时候就会犯错喔。更重要的是，出场时间快到了。」

    「那么，我们这就过去吧。」

    前往斗技场的途中，鲁克西翁提供了情报。

    『炸药装设在背部。由于这个世界的机甲通常把重要机构放在该处，所以是认真要击溃我方。根据炸药的量计算，如果是一般的机甲，搭乘的操纵者多半无法存活下来。』

    平时看似温柔的家伙，其实才是最恐怖的……相当常见的状况。

    ◇

    回到斗技场之后，我没看到二姊的人影。

    也好，她不来找我说话倒是件值得感激的事。毕竟我自己也不知道该跟她说些什么才好，而且炸弹才是最重要的……装得相当隐密。

    安洁莉卡正在观察吉尔克那架已经在斗技场中等待的绿色机甲。

    「好啦，对方已经等你很久。看来总算是认真起来了。」

    站在斗技场里的吉尔克，机甲上的装备看来就像是正准备要上战场似的。

    进入机甲内部之后，鲁克西翁随即提出报告。

    『似乎是会对特殊的魔法起反应而爆炸的类型。』

    在游戏之中，的确也有这样的炸弹──这种攻击手段取Ｋ淙晃颐挥杏霉就是了。

    「像吉尔克这种类型的人，其实才是最恐怖的取２坏射击能力相当出色，其他能力也都很平均，可以说是优秀的万能型角色。不管碰上什么样的状况都能有所表现。」

    尤利乌斯殿下拥有优秀的肉搏战能力，吉尔克则是擅于进行中、远距离攻击的角色。没有什么奇怪的特性，既好用又优秀。在游戏中，他是帮了我不少忙的角色。

    哎，不过同时也是攻略难度相当高，让人很火大的角色。

    我一降落到斗技场，吉尔克随即对我开口：

    「──你很强，请让我在此致敬。」

    「谢啦。」

    在裁判宣布开始的同时，吉尔克就把右手中的步枪指向我。他从一开始就飞了起来，不由分说就扣下扳机，甚至还扔出了手榴弹。

    「这是烟幕。」

    「真的毫不留情取！

    周围笼罩在白烟之中。

    ◇

    对于陷入白烟之中的斗技场，吉尔克尽可能让机甲保持在最高处。

    因为飞得太高就会遭到判定为丧失资格，所以他选择了维持在接近极限的高度，从敌人头上以步枪、手榴弹等进行攻击的战法。

    「希望这样就能打倒他。」

    吉尔克动用了不太想用的手段。

    他与里昂的姊姊接触，将炸弹交给了对方。吉尔克并没有亲自交付，而是透过其他男学生转交。

    这是为了万一事情曝光时也能够以「只是那个男学生出于担心尤利乌斯而擅自做出这种事」的理由处理掉，不至于损及尤利乌斯的名誉。

    虽然斗技场笼罩于烟雾之中，不过吉尔克的眼前浮现出了一个魔法阵。魔法阵中映出了在浓烟中寻找吉尔克踪影的里昂。

    「你太危险了。我要在这里就把你收拾掉。」

    吉尔克扣动步枪的扳机。

    获得军队加以采用的对机甲用步枪，贯穿能力相当强大。虽然将之用于学园的决斗会招来批判，但对手毕竟是里昂。

    面对到现在为止都持续展现出性能有著压倒性差距的对手，已经顾不得这么多了。

    「……在斗胆违抗殿下的时间点，你的人生就已经结束了。我就让你在这里有个精彩的退场吧！」

    子弹命中了里昂的机甲，而且还是头部。

    明显是为了夺取对手性命的攻击。

    然而──

    「竟、竟然有这种事！」

    里昂却若无其事地抬头看著天空。

    而且还在原地挥手，刻意表现出游刃有余的样子。

    「啧！」

    吉尔克扔出手榴弹，然后拿起步枪。拉动枪机装好弹药后，再次扣下扳机。

    面对即使身陷爆炸之中也好整以暇站著的机甲，吉尔克使出了最后的手段。为了引爆事先装设的炸弹，他对里昂施展了特殊的魔法。虽然这个魔法本身不具任何意义，不过炸弹却产生了反应，机甲的背部发生巨大爆炸。

    「直接炸到的话，至少会受伤吧！」

    但是，吉尔克在斗技场中找不到里昂。似乎也不像是已经被炸成粉碎的样子，怎么看都像是消失的不见踪影了。

    「在哪？到底在哪里！？」

    这时，吉尔克注意到有个影子突然遮住了阳光而觉得不太对劲──现在明明是万里无云的好天气。

    他抬头一看，发现里昂就在自己身后。

    「嗨。」

    「呃！」

    吉尔克立即全速下降，同时往后转，将步枪指向里昂。

    他扣动扳机后，子弹在非常近的距离打中里昂的机甲，但是却被弹开了。

    「你竟然能承受得住那个爆炸啊。」

    「相当严苛的一击龋就很多方面来说。」

    根据里昂这句话，吉尔克认为对手已经知道了相当多内幕，于是拿起战斧砍向敌人。里昂用铲子挡下后，以不会让斗技场中观众听到的方式向吉尔克搭话。

    「──你根本什么都不懂。」

    「这话你先去照照镜子再说吧。你们根本都疯了。」

    「你打算跟殿下决斗吗？以身为贵族而言，这是在自寻死路喔。」

    「这样正好！高级班早就让我恶心到想吐了！只要能够从那里获得解放，任何事我都愿意做！……就跟你这家伙一样！」

    换成平常的男生，听到吉尔克刚才那些话就应该知道自己要怎么做了。就算没有这么灵光，只要说出不利之处，总会有办法挤出某些可供交涉的空间。

    但是，里昂却反而展现出更强烈的斗志。

    吉尔克想起了玛丽耶。

    对他来说，玛丽耶是个十分神奇的女性。不但像是对吉尔克有非常深的理解，而且简直就是理想情人的化身。

    不用多少时间，吉尔克就彻底醉心于玛丽耶。

    王宫中没有她这种类型的女性，她与身边其他女性都截然不同，能够让吉尔克感受到真正的安详。

    「我到现在才第一次遇见了理想的女性！」

    「那真是太好了，这下你可以少一个竞争对手。尽情享受恋爱家家酒的乐趣吧。」

    吉尔克用步枪抵挡里昂以铲子使出的攻击，步枪遭到打飞，掉落地面。

    （机体的威力……性能的差异实在太大了。）

    吉尔克也想起了尤利乌斯。

    想起了那个一谈到关于玛丽耶的话题，就会以似乎非常高兴的样子做出回应，极为重要的知交。

    「你懂什么！殿下跟我都是真心爱著她的！不是想要独占她，就只是想让她获得幸福而已！」

    「既然如此，你怎么不退出？」

    虽然里昂的态度十分平淡，但每一记攻击却都非常沉重。

    每次承接攻击，吉尔克操纵的机甲都会发出像是在哀号的倾轧声。

    「不论需要用到什么样的手段，我都不能输给你。要是你打算使殿下受到任何危害的话，我会不惜赌上一切，让你──不，连你的家人也要负起责任！」

    就连爱上的对象都是同一个人。

    这件事起初让吉尔克相当难过，曾经考虑过放弃……然而，他的爱意也没有薄弱到只凭这种理由就能压抑下来的程度。

    吉尔克早已有所觉悟，不是为了他自己，而是愿意为尤利乌斯、为玛丽耶做出任何事的觉悟。

    「……在决斗时搬出这种威胁，未免卑鄙了点。」

    「随你想怎么说都行。」

    因为两人在高空战斗，所以交谈声音不会传入斗技场的观众们耳中。

    吉尔克觉得似乎有了效果，正打算就这样继续追击时──

    「『不论需要用到什么样的手段，我都不能输给你。要是你打算使殿下受到任何危害的话，我会不惜赌上一切，让你──不，连你的家人也要负起责任！』」

    ──他听到自己的声音重述了一遍刚才说过的话。

    「怎、怎么会……」

    吉尔克顿时狼狈不堪。

    他从来没听说过世上有这种魔法。他认为或许这种魔法真的存在，只是自己不知道而已，也可能是新研发出来的魔法。

    吉尔克一度以为是里昂模仿自己说话的声音，不过马上就知道似乎不是这样。

    里昂开始重播两人刚才的对话。

    吉尔克感到后悔，紧咬牙关。

    「先提出威胁的人是你，所以我也决定要加以威胁。对了，就把这个拿到你家去吧。你的家人会怎么想啊？因为眼看快要输掉决斗，所以就做出威胁，身为一个贵族，这样就等于玩完了吧！啊，或者是要让你重视的殿下、玛丽耶听听看？他们肯定会对你感到轻蔑喔。不不不，果然还是应该向学园提出吧！而且也得让全校学生都听过才行！」

    吉尔克很快就调整好了心情。

    「单、单凭声音无法当作证据。」

    这个世界还没出现能够录音的机械或魔法。因此，想把这个当成证据有其困难之处。话虽如此──

    「或许不能成为证据，不过还是会让人怀疑吧？这样一来，要是我家真的受到什么压力，大家都会觉得肯定是你在幕后搞鬼。还有，你不觉得殿下也会遭到怀疑吗？大家应该都会这么想吧。这些行为都是出于殿下的指使！你重视的殿下，评价确实会下跌！」

    对于兴高采烈说著这些话的里昂，吉尔克尽可能装出冷静的样子。

    他一边勉强化解里昂的猛攻，一边想办法突破目前的困境──

    「这些事与殿下无关，都是我自己的判断。」

    「究竟是不是这样，不是由你来判断的吧？即使你不喜欢，周围的人还是会扯在一起……还有，你们几个当初面对安洁莉卡的时候，根本没听她解释就擅自认定是她的错了吧？同样的情况，你凭什么认为不会发生在自己等人身上啊？」

    吉尔克急得一时无言以对。

    没错，我们的确没有听安洁莉卡的辩解。对于她所说的「关于玛丽耶遭到霸凌的事，自己并不知情，当然也没做出类似的指示。」这些话置若罔闻。

    「那、那是！」

    「说得够多了──给我下去吧。」

    在里昂说话声变得冰冷的同时，吉尔克在空中遭到重踩，就此朝著地面坠落。

    猛烈撞击地面的吉尔克，意识逐渐远去。

    「这下也给老姊添麻烦了龋好啦，该怎么弥补呢……」

    里昂已经对吉尔克不感兴趣了。毕竟吉尔克的机甲在撞击地面后已经严重损毁，不像是还能继续战斗的样子。

    吉尔克在失去意识前想的是──

    （殿下，这家伙非常危险。不能──跟他──交手。）

    想到这里，吉尔克就失去了意识。

第一卷 第10话「爱」

    玛丽耶看著站在斗技场中的灰色机甲，身体不停发抖。

    （什么嘛，现在到底是怎样啊。我怎么就没听说过有那么强的人。我……我不知道有那种东西！）

    灰色机甲移开踩在吉尔克身上的脚之后，工作人员马上将吉尔克救了出来。似乎没有性命危险，就只是暂时昏迷而已。

    凯尔相当惊讶。

    「这样真的不会有问题吗？那四个人几乎没有任何战果就输掉了喔。」

    尤利乌斯握紧了手。

    他看向自己的白色机甲。

    「──没料到敌人竟然会这么难缠。不过，我的机甲是采用王国最优秀的技术打造的。玛丽耶，你别担心。」

    玛丽耶挤出不太自然的笑容。

    （大家都这么说，可是全都被打得鼻青脸肿而输掉了啊！真是太没用了。这样说起来，我当初就是因为这些家伙一点用都没有，在战争部分一直输，所以才把游戏塞给老哥，叫他去帮我破关的。）

    玛丽耶现在只想著前世的事。

    这是不想面对现状、逃避现实的行为。

    （全都是老哥不好！跟妈妈打小报告说出我去旅行的事，然后就这样死掉了──在那之后，家里就没有我的容身之地了！连结婚都没帮我举行婚宴，丈夫逃跑时也不愿意帮我忙！全都是老哥的错啦！对喔，总觉得那个叫里昂的家伙跟老哥有点像，更让人生气！）

    尤利乌斯脱掉了外衣。

    外衣之下是宛如全身型紧身衣的战斗服。由于普通的衣服在搭乘机甲时会造成妨碍，所以能穿的就是……会显露出身体线条，宛如紧身衣般的服装。

    实际目睹之后──

    （总觉得有点蠢。在游戏中，因为肌肉会浮现出来，所以我明明就还会有点兴奋的说。至少希望能像那个老哥的假货一样，另外再加穿背心跟长裤之类的。）

    尤利乌斯进入机甲内部后，头盔部分的眼睛就亮了起来。眼睛是双眼造型，更让人额外觉得像是机器人。

    凯尔以憧憬的眼神看著白色机甲。

    「好棒喔～我也想要那个。」

    玛丽耶摇头。

    「你不是骑士，所以不行喔。再加上你又是精灵，所以没办法让它动起来。」

    「没试过就不知道吧。因为我是半精灵，所以还是有可能。」

    「不行啦，而且我也没有机──」

    说到这里，玛丽耶突然想到一个问题。

    （咦、咦？亚人与人类之间不是应该生不出小孩吗……哎，因为是游戏，所以这部分可能没有很严谨吧。）

    搭上机甲的尤利乌斯，俯瞰著玛丽耶。

    「玛丽耶，我要出场了。」

    对于这么说的尤利乌斯，玛丽耶努力回想台词。

    （记得这时应该要说──）

    「好的，我会祈祷尤利乌斯获得胜利。」

    「嗯，交给我吧！」

    不管是台词、态度，全都是模仿游戏中的女主角。玛丽耶就是如此在这五人面前扮演著理想的女性。

    （呼，真累人。说起来，要模仿那个装可爱又不会用脑的主角，真的很辛苦。）

    在第二次的人生中，为了夺取游戏中女主角所在的立场，玛丽耶非常努力。

    她守在跟攻略对象相遇的场所，并且将女主角赶走，藉由模仿女主角的行为、发言而让男生们对她神魂颠倒。

    因为玛丽耶对五人的喜好、个性都t若指掌，所以她的图谋非常容易就成功了。

    能够在相当早的时期就几乎要把安洁莉卡逼走，正是最好的证据。但也因此而引出了始料未及的人物。

    那就是里昂。

    （总之非得想办法对付那个路人不可。话说回来，要是这时输掉的话会变成怎样啊？记得在游戏里好像就是游戏结束吧。）

    因为攸关自己的人生，所以玛丽耶说什么都希望尤利乌斯能够获胜。

    （没错，我才不会在这里就结束，非得再更加享受这个世界不可。另外也想跟更多不同的男人谈恋爱，过著奢侈的生活。上辈子尽是些悲惨的事，我明明眼看就快要掌握到幸福了……不能输给那个跟路人没两样的男生！）

    ◇

    白色机甲降落到斗技场。

    那架看起来简直就像是会发亮的机甲，其实是王国最强的机甲之一。虽然之后还会再升级成更强的版本，不过目前依然是顶级。

    ……既然还有其他可以并列最强的机甲，这架机甲就不算最强。这种吐槽就先别说了。

    「没想到竟然会轮到我出场。让我对你的奋斗致敬吧。」

    面对态度狂妄的殿下，观众们宛如祈祷般的加油声让我听得相当愉快。

    说不定有哪个笨蛋倾家荡产赌殿下他们赢，不过，获胜的人会是我。

    观众们的祈祷，不可能上达天听。

    真要说的话……我很清楚自己只是个小人物。

    这样的我之所以会参加决斗，亚洛冈兹固然是一个理由，另外还有一个理由就是，因为殿下他们都还只是一年级生。

    而且现在才只是第一学期刚结束不久，可以说才刚开始成长。虽然他们都是今后会越来越强的优秀人才，不过，在目前这个阶段，因为缺乏经验，所以也还没培养出实力。

    要打垮他们就得趁现在。对我来说，这是非常好的机会。

    「不过是打倒杂兵而已，没什么好自傲的……对吧？」

    我试著嘲讽，不过殿下没有什么反应。

    他以左手拿盾，右手持剑。

    背包处加装了两门采用回转式弹仓、宛如以肩膀扛著的大炮。

    这架机甲十分豪华，的确称得上王族用机。

    面对本来应该跟主角在一起的人物……看到对方准备战斗的姿态，我的心情有点奇妙。

    虽然想对他提出「你真的要选玛丽耶做为保护的对象吗？」之类的询问……

    「殿下，方便请教您一个问题吗？」

    「只要是我能回答的。」

    「您对特待生奥莉薇亚同学有什么想法？」

    但是，殿下的反应相当平淡，似乎不懂我为什么要向他问起这件事的样子。

    「原来她叫做奥莉薇亚啊？我听说她相当努力，怎么了吗？」

    「……这样啊。」

    我拿好铲子。仔细想想，这副光景其实相当莫名其妙。不过，事到如今还适合换成长剑吗？

    既然都已经用铲子一路打到现在了，或许直接用铲子打完决斗会比较好吧。

    裁判的表情有点苦涩。

    他投射过来的视线，让我觉得像是带著「……你知道该怎么做吧？」之类的含意。或许是想叫我不可以让殿下受伤吧。

    裁判举起手臂，然后用力挥下。

    「开始！」

    然而，即使听到决斗开始，双方──不论是我还是尤利乌斯殿下都没有行动。

    殿下将盾拿在前方，等著我攻击。

    对于这样的态势，鲁克西翁似乎有点不满。

    『看过至今为止的战斗，竟然还选择迎击吗？这人实在不行。彼此的性能差异已经一目了然了吧。虽然看来似乎比其他几架来得优秀，不过真的也就只有这样而已。』

    「既然如此，那就主动出击吧。」

    亚洛冈兹踏出一大步，将铲子刺向盾牌。殿下将攻击架开后，以右手所拿的剑砍了过来。

    我用铲子的握把部分挡下斩击，冒出火花。

    「还没完！」

    用盾牌与剑使出的连续攻击。

    我边用铲子承接、化解，边往后退。或许以为殿下压制住我了吧，周围传来可以感受到热意的加油声。

    「这些人明明就只是不想赌输而已。」

    『群众也会因船主的落败而使内心郁闷能够获得排遣吧。方才也是如此，因为船主以兴高采烈的态度在教训人的缘故。就观众而言，多半会觉得船主「有够机歪」吧？』

    「不要用这类字眼！唔喔！」

    殿下锐利的突刺已经迫在眉睫，我采取宛如在地上滑行般的移动方式往后退。对方也是如此，以像是花式溜冰的动作滑过地面，挥剑朝我砍来。

    我挡下这一剑，随即传来殿下的声音。

    「我不能输，这同时也是为了祈祷我获胜的她──所以绝对不能输！」

    可能是注入了意志力吧，感觉剑刃变得更加耀眼了。

    殿下机甲的背部冒出蓝色的火焰，看起来非常漂亮。

    『可以认同具有艺术价值。』

    「你难得夸奖别人啊。不过，我也同样不能认输。」

    面对充满气魄的攻击，我逐一以铲子接下、架开。可以明显感受到，以机甲之内的操纵者而言，殿下的实力确实在我之上。

    「尤利乌斯殿下，您果然厉害，有著跟前面四个人截然不同的魄力喔。前面四个人，搞不好心里都有著这样的想法喔？像是『要是少了一个人，自己就能有更多时间跟玛丽耶相处，希望殿下可以就此退场』之类的！」

    「少胡说八道！你又对我们有多少了解！」

    白色机甲背部的蓝色火焰变得更强、更为猛烈。我看得出来，为了想要扳回性能上的压倒性差距，殿下让机甲承受了超越极限的负荷。

    这或许就代表他的确非常认真吧……

    「虽然我完全不了解，不过也不认为继续这样下去真的好喔。」

    我看向观众席──看向奥莉薇亚跟安洁莉卡，发现她们也正在看著这边。

    奥莉薇亚正双手交握，以宛如祈祷般的姿势在为我加油。

    安洁莉卡的表情则相当复杂，大概是不想看到我与殿下战斗吧。不对，或许是在担心我会不会伤到殿下？

    我边与殿下交手边继续对话：

    「殿下，请问认真爱著另外一个人时是什么样的感觉？其实我不太懂这类心情取！

    「我想也是，所以你才能这样若无其事地阻挠他人。如果真的曾经爱过某人的话，大概就不至于引发这次决斗了吧！如果真心爱著对方，那就该心甘情愿放手！」

    虽然我自己也没资格说别人，不过，刚才这段话，应该也完全适用于殿下本身吧？

    「您是说安洁莉卡小姐吗？哎呀～我认为她是爱著殿下您的喔。」

    「──不是。」

    「咦？」

    随著背上的火焰变得更为猛烈，殿下机甲的速度也变得更快了。

    比先前面对过的四个人都还要更快，斩击也更为锐利。

    或许表示他就是如此认真吧。

    「那家伙的心情不可能是爱！她完全不懂我在想什么，就跟王宫里那群女人一样，逼我过著身为王族的生活！我一点都不想当什么王族，在王宫中生活时，根本就没人在乎我个人的感受──」

    这也是没办法的吧，毕竟你是王族，而且还是王太子──是继承人啊。

    虽然要是能够直接这么说就好办，不过，殿下本人也不是自愿生为王族的。

    「察觉得到我心情的女性，只有玛丽耶而已。」

    也就是说，因为对方是王宫之中没有的类型而感到在意，然后就被她轻松地骗到手了。

    以游戏来说的话，跟殿下有缘的人，原本应该是奥莉薇亚。

    因为转生者把事情弄得一团糟，结果就成了现在这样。

    五个男人都遭到对方玩弄，还得蒙受非常大的耻辱。

    「高高在上教训人的你也没好到哪里去！你说的话都是虚有其表！现在的你，不过就是个因为获得强大力量而变得傲慢的人，没资格称为骑士！这样很有趣吗？凭如此强大的力量压倒其他人，以瞧不起人的态度说教，你这时的心情又是如何！」

    「──真的棒透了！！」

    「什么！？」

    我朝殿下的机甲踢出一脚，不过遭到盾牌阻挡。殿下在被踢得往后飞开的瞬间以两肩上的加农炮攻击，但我完全没有防御。

    亚洛冈兹依然屹立不摇，连擦伤都没有。

    「实在太爽啦！对于先前那么猖狂、盛气凌人的你们几个，凭压倒性的力量加以制服后再好好教训一顿，让人的心情顿时畅快许多。虽然我觉得你那些无法回嘴的同伴自己也该反省就是了。哎，不过，落败却又只能反驳的模样也只会让人觉得很可怜吧！然后，我告诉你一件事，或许我的确很傲慢，不过，你们就是赢不过这样的我。关于这点，你觉得如何？遭到自己原本轻视的对象打败，现在的心情怎么样啊，王子殿下！」

    「你这家伙──！」

    凭压倒性的力量制服对手，然后朝对方说教。

    （插图013）

    感觉好像会上瘾取

    而且，对象还是那些原本不把我放在眼里的人……不会有什么罪恶感，这也是一个重点吧。

    鲁克西翁对我表示认同。

    这家伙的声音不会传到外界，跟我的交谈也不会传出去。虽然的确非常优秀……

    『连船主这种程度都驳不倒的时点就已经没救了。虽说多半是因为落败的打击而无法反驳的吧。话说回来，船主这种宛如垃圾的个性让我十分钦佩。』

    我挥出左手殴打盾牌，或许是已经无法承受更多负荷了吧，殿下机甲的左手冒出浓烟。

    盾牌扭曲变形，殿下于是扔掉了盾。他机甲的手指呈现不自然的弯曲，看来就连手本身也都已经不能用了。

    「还有，我话先说在前面──谁管你会有什么样的心情啊，蠢～蛋！说起来，难道你就懂我的心情吗？还有，安洁莉卡小姐的心情也是──」

    「给我闭嘴──！」

    因为殿下挥剑攻来，我于是用铲子硬接，双方头顶著头。彼此的机体，重量有著差异，体型也是我这边比较大。

    在观众眼中看来，应该会觉得像是我的机甲压在殿下的机甲上吧。

    「说什么『我一点都不想当什么王族』咧，你有过差点被卖给变态老太婆的经验吗？有过拚命恳求女生，拜托对方嫁给自己的经验吗？听过『讨厌乡下』、『你也要帮忙养情夫』之类的话吗？真的很悲惨取＝峄橹后，对方生活中的一切明明都是自己在打点的，可是却得听到『爱情是要跟情人一起培育』这种话的心情，你懂不懂啊────！」

    因为这些话都是亲身体验，所以想必能够博得不少男生的认同吧。

    我看到观众席上有著许多以点头，甚至是流著眼泪表示同意的男生。

    各位……我现在就要对这个不知人间疾苦的大少爷施以天诛，请你们在座位上好好看清楚！

    「那、那又怎么样！至少你们是自由的啊！只要能够找到好的对象就没问题了吧！」

    我因为愤怒而一再痛揍殿下的机甲。每次攻击都让位于白色机甲中的尤利乌斯殿下遭到剧烈晃动，传来像是咬牙忍受冲击般的声音。

    「自由！？找到好的对象？我──不，我们是自由的！？别把人当傻瓜啊，这位大少爷！你这家伙，有过因为贞操面临危机！所以赌上性命！驾著小船！航向天空的经验吗？有那么漂亮的未婚妻，而且还可以跟别的女生玩乐……说什么不想当王族，你根本就乐在其中吧！给我好好反省！」

    「那不是玩乐！我是认真的！」

    「这样更糟吧！」

    如果是子爵家的女儿，最多也就是纳为侧室，或者是当成情妇吧。可不可以啊？

    总之，虽然我不太了解实际情况，不过，这并不构成对公爵千金──未婚妻视若无睹的理由。

    真要说的话──要是将来让这种人成为领导者，王国不会有问题吗？

    未来的有力贵族们也是如此。

    大家全都在追求同一个女性，这种状况只会带来问题而已。

    我全力挥出铲子打飞了殿下的剑，接著抓住机甲的手，将之握扁。

    双手都无法使用后，殿下拉开距离，改用大炮攻击。

    我闪躲炮击，等著他把弹药打完。

    毕竟炮弹数量是有限的，没多久就已经耗尽──

    「唉……已经够了吧？游戏到此结束，你的对象在那边，懂了吗？」

    我用姆指比了比观众席──安洁莉卡跟奥莉薇亚所在的位置，安洁莉卡露出看似悲伤的表情。她探出身子，等待著殿下的话语。

    安洁莉卡喜欢殿下，不，即使说是爱著殿下也不为过吧。这场决斗也正是因为她想用自己的方式，让那个叫做玛丽耶的女人离开殿下身边而引起的。

    已经无法战斗的殿下──

    「……还没。」

    「啊？」

    「还没完。如果会失去玛丽耶，我宁愿死！我绝对不会认输，想杀就杀吧！这是决斗！我在此宣布禁止中断决斗，直到我们两人之中有一个人死掉为止！」

    这句话应该是「任何人都别想来妨碍」的意思吧。

    这家伙竟然豁出去了啊。

    你这不是一边说著王族怎样怎样，一边又下令任何人都不准阻止了吗？说一套做一套……虽然我自己能够面不改色地这么做，不过换成别人来做的时候就会觉得很烦躁取

    但是，状况变成现在这样还得纠缠下去，就是件麻烦事了。

    「很好，就凌虐到他撑不下去为止吧。」

    听到我低声这么说，鲁克西翁感到傻眼。

    『这段谈话实在低劣至极。然而，相较于至今为止的所有言论都更为真挚。这点值得高评价。』

    当然，那可是我的亲身体验啊。

    这可不是指「说教之后神清气爽！」的事喔。

    ◇

    即使双臂都已经损坏，尤利乌斯的白色机甲还是在持续殴打里昂的机甲。

    这副模样给人一种悲壮感。

    对于拥有压倒性强大力量的里昂，尤利乌斯依然不屈不挠的姿态，让安洁莉卡紧抓著护栏，流下了眼泪。

    「您是……认真的吧，殿下。您真的喜欢那个女生呢。」

    认清楚自己的感情没能传达给对方而终于死心的安洁莉卡，拭去了泪水。

    （是啊，我就退出吧。既然殿下希望如此……我愿意退出。）

    她的视线看向呈现圆形的观众席另一侧。

    凶狠地瞪著面无血色的玛丽耶。

    （但是，唯有你，我不会认同。站在殿下身边的人不该是你。你只会妨碍殿下而已，我绝对不会让你得逞。）

    即使已经放弃，安洁莉卡依然想要让玛丽耶离开尤利乌斯身边。她认为这么做对尤利乌斯比较好。

    不但身边有情夫陪伴，甚至还跟另外四位男性有关系的女人──安洁莉卡就只是抱持著「不可以让这样一个女人坐上王妃宝座」的想法而已。

    在短期间内就笼络了多达五位男性的女人。

    今后想必也还会继续找更多的男人吧。

    要是让这样的玛丽耶成为王妃，可能引发争端的火种将会爆增，这是显而易见的道理。

    而且，王宫也不可能坐视不管。

    对于看到尤利乌斯的机甲变得破破烂烂而脸色发白、狼狈不堪的玛丽耶，安洁莉卡瞪视著她。

    （不管我自己会面临什么下场，唯有你，我无论如何都会把你拖下水当垫背。绝对不会让你对殿下为所欲为。）

    虽然要破坏尤利乌斯与他宣称心爱女性之间的关系还是会让安洁莉卡感到心痛，然而，她也已经下定决心，不论需要动用什么样的手段都得达成目标。

    就在这时──

    「这、这样不对！」

    ──奥莉薇亚高声喊话。

    「或许王太子殿下真的爱著玛丽耶同学。可是、可是！安洁莉卡同学也一样爱著王太子殿下！因为，她一直、一直都以很难过的样子守望著这场战斗！明明光是看就很不好受了，但她却始终没有移开视线，以悲伤的表情注视著！请别说她这份心意不是爱！」

    感到焦急的安洁莉卡向奥莉薇亚开口：

    「喂、喂，别说了。」

    因为奥莉薇亚看来相当激动，所以安洁莉卡抓住她的肩膀，想要把她拉走，不过，奥莉薇亚并没有就此停止。

    她以嘹亮而又具有吸引力的声音高喊。

    斗技场内的观众──学生与教师们的视线都集中在她身上。

    「为什么要否定呢！难道没能两情相悦就不算是爱情吗？」

    「好了，别说了。奥莉薇亚，已经够了！」

    「不，请让我说下去。安洁莉卡同学的这份感情是爱，愿不愿意接受是当事人的自由。但是，请不要加以否定！」

    奥莉薇亚的这些话也传入了玛丽耶耳中。

    ◇

    ……真让人生气。

    玛丽耶打从心底这么想。

    （就是因为这样，所以我才讨厌好孩子。你未免太天真了吧？单方面的感情才不是爱，只会让人困扰而已！真的让人觉得很烦。这家伙说的话，就是会让我有种烦躁的感觉呢。）

    奥莉薇亚跟玛丽耶的心态，打从一开始就有所不同。

    然而，面对以清澈嘹亮声音抓住周遭群众心灵的奥莉薇亚，玛丽耶的表情中渗出了悔恨。

    ──她觉得像是见识到了真材实料的正牌货。

    她有著「我是冒牌货」的自觉，这点也是一大原因。

    玛丽耶夺走了原本属于奥莉薇亚的位置。

    让一群既有权也有钱的型男捧在手心里的人，本来应该是奥莉薇亚。然而，即使那个位置遭到占据，奥莉薇亚依然十分耀眼。

    （不过就是有个比较强的路人站在你那边而已，那又怎么样？我这边可是有大家在啊。跟那个就只是空有力量，实际上跟小丑没两样，只知道搞笑的路人比起来，我身边这些人绝对要好上太多了。）

    奥莉薇亚笔直注视著玛丽耶。

    她的眼神让玛丽耶感到害怕。

    彷佛伪装遭到识破的感觉，让玛丽耶不禁往后退了一步。

    玛丽耶觉得，奥莉薇亚的视线像是在宣称「我会把自己的容身之处，从你这个满口谎言的人手上抢回来」。

    ──就在这个时候。

    「──女人，你想说的就只有这些吗？」

    尤利乌斯勉强挤出声音。

    因为是在机甲中说话，所以声音不是很清楚，不过尤利乌斯还是对奥莉薇亚提出了反驳。他的语气中带著愤怒。

    「单方面塞给对方的能叫做爱情？那个女人只把我当成王太子看待的心情是爱？我……我找到了会在乎我个人的女性。总算理解了什么是爱，这才叫爱情！安洁莉卡，你曾经试著了解我吗？你就只是把自己的感情塞给我而已，那不是爱。再也不要来烦我了！」

    尤利乌斯的声音让玛丽耶振作了起来。

    （对、对啊，我没有错。犯错的是另外一边。什么嘛，主角竟然跟反派千金站在一起，在游戏里不是彼此争得你死我活的吗？快点开始吵架啦！）

    尤利乌斯还想继续战斗。

    「来啊，让我们继续打下去啊。直到其中一方死亡为止，这场决斗都不会结束。我已经有所觉悟了，你怎么样啊！」

    灰色的机甲就只是扛著铲子站在原地而已。

    （尤利乌斯是王太子，如果是贵族的话就该看一下气氛吧。你这人打算杀掉自己国家的王子吗？快点投降认输啦。）

    这时，里昂采取的行动是……对尤利乌斯做出比先前更为强烈的批判。

    「有所觉悟了，是吗？也就是说，到现在为止都是在没有觉悟的情况下战斗？眼看要输的时候才总算做出了觉悟，这样的吗？这是在跟我开玩笑吗？更不如说啊……所谓的决斗，本来就是这么回事吧。现在只是因为学园内有著不成文的规则，所以我才没下杀手，要是认真打的话，早就已经结束了啦。你还没发觉吗？要是早知道会变成现在这样，当初就该选择同时对付你们五个。而且这样也比较轻松就能搞定。因为你们那时看来充满自信，一副认定自己很厉害的样子，所以才让我有所警戒，开打后才知道，实在比想像中的弱太多了。拜托饶了我吧。现在这样……不就变得像是我在欺负弱者吗？」

    不只挑人语病，而且还彻底嘲笑了尤利乌斯等人。

    玛丽耶不禁有了这样的想法。

    （这、这家伙到底是怎么回事？简直就像老哥一样，只知道抓别人的语病，实在很讨厌！）

    「到现在为止都没有觉悟，直到机体被打得破破烂烂，快要输掉的时候才有了觉悟，是吗？那份不惜赌上性命也要追求胜利的执著，我可以认同喔。不过，你内心那股『只要这么说，他应该就会收手吧』的淡淡期待实在太过露骨，让我不想奉陪就是了。即使是我，终究也还是无法真的杀掉王太子殿下，大概也只能忍痛认输了吧？真是太好了，你之所以能够在这场决斗中获胜，就只是因为你是王太子殿下的关系。一方面说自己其实不想生为王子，一方面却又把王子的立场利用到极限，这么强韧的心灵，实在值得赞赏龋　

    此刻，斗技场内所有人应该都是这么想的吧。

    ──这家伙真是烂透了。

    虽然是毫不留情的辛辣谴责，同时也确实有道理，并没有偏离主题。实际上，尤利乌斯也没有开口反驳，就只是停在原地不动。或许他本人内心之中也的确怀著「或许能够打动里昂」的些微期待吧。

    然而，里昂却丝毫不为所动。

    「好啦，快点说出『拜托你认输』这句话啊。因为不想跟自己最喜欢的玛丽耶分开，所以开口求我让你获胜啊。承认自己之前完全没想过会输，试著恳求我手下留情放过你啊。不不不，以王太子殿下的身分下令，或许也是个好办法！」

    尤利乌斯提出反驳：

    「我、我怎么可能这么做！这可是神圣的决斗，彼此尽全力战斗才合乎礼节！」

    「咦？这是要我自己多体谅一点，主动认输的意思吗？尤利乌斯殿下，这样太过强人所难了啦～不管怎么看，要是我现在认输的话，那才真的是在侮辱神圣的决斗吧～接下来不论您怎么做，多半都不像是有机会逆转局面的样子。还是说，您打算来一段能够让我改变心意的名演说之类的？哎，不过我认为自己绝对不会被打动就是了。包含您在内的五个人，每个都只会说些让人听得莫名其妙的玩笑话，我的内心连一厘米都没动过喔。反而有了『真亏这些人能够说出听起来如此虚伪的台词』的感想，觉得十分佩服龋　

    斗技场内的氛围恶劣到极点。

    对于持续嘲讽王太子殿下的里昂，群众的不满越来越强烈。来自观众席上女生们的「王太子殿下，收拾掉那家伙！」之类的声浪逐渐增强。

    （这家伙实在很恶心，不管哪里都有这种烂到极点的男人呢。）

    一部分的男生，以及绝大多数的女生都开始痛骂里昂。

    ◇

    在亚洛冈兹里面的我，轻轻叹了一口气。

    鲁克西翁也说我实在差劲到极点。

    『真亏船主能够说到这个地步。此刻内心是否感到非常愉悦？』

    「我自己也觉得说得有点过火了啦。不过，要是不让他们五个多少有些自觉的话，那就换成我得伤脑筋了。毕竟虽然那五个人现在是这副模样，但将来还是会成为这个国家的核心啊。」

    没错，要是他们五人一直都像现在这样的话，那我就头痛了。至少得要让他们产生「人外有人」的自觉才行，否则就麻烦了。

    另外还得要让他们变得更稳重一点……五个人都让玛丽耶一个人骗得团团转，这样是不行的吧。

    『即使需要彻底扮演反派？不过在我看来你很乐在其中呢？』

    「……老实说，真的非常愉快取０ィ不过应该也不会再尝试第二次了吧。」

    在斗技场内，我是反派，为殿下加油的声浪相当热烈。

    ……这样就好。

    我在来自四周的谩骂声中接近尤利乌斯殿下。

    因为他挥手殴打，我于是在挡下攻击时顺便抓住了他。

    「……尤利乌斯殿下，我是不会认输的喔。」

    「放开我，放开我啊！你这个不懂骑士精神，连野兽都不如的邪门歪道！就算赢不了你，我也不会停止战──」

    对于不停挣扎的白色机甲，亚洛冈兹轻而易举地压制了下来。

    性能有著这么大的差距，实在是太好了。

    「我们来认真谈谈吧。你啊，真的认为这样下去能够获得幸福吗？」

    「你、你到底想说什么！」

    不但侮辱自己的未婚妻，更宣称自己跟身边有一票男人的女人之间有著真正的爱情。想到这种家伙将来会成为国王，就让人欲哭无泪。

    周围其他人果然都还是学生心态，没有察觉这点。不，或许即使察觉也还是会刻意忽视吧。

    以玛丽耶为中心，未来将会燃起无数纷争的火苗，这是不言可喻的事。

    假设某个女人身边有五个男人，这女人生下的小孩会是谁的？肯定会有人感到怀疑，也绝对会出现企图利用这个疑惑的人物吧。

    要是发生这种状况，这家伙打算怎么办？

    有办法在途中脱离意乱情迷状态，迎娶其他愿意帮自己生下继承人的女性吗？

    哎，即使先不提这个……

    就算是王太子殿下，在这个世界之中依然需要拥有靠山，也就是有力的大臣或诸侯──领主贵族们。

    没能获得认同的国王，就算成功即位也不可能顺利推动政治。

    比如说派系之类的问题，国王也是相当辛苦的。

    然后，根据我对这个王太子殿下的调查，他最主要的支援者──或者说是靠山、后盾，其实正是雷德古列夫公爵家，也就是安洁莉卡的老家。

    公爵家率领许多派系，成为殿下的后盾。

    这家伙正打算让自己最重要的支援者变成敌人。

    在游戏中，这时会有圣女出面调解，问题在于，玛丽耶不是圣女。她不过是个演得相当好的转生者而已。

    也就是说……其实跟我一样是个路人。

    感觉迟早会出纰漏。不，我认为其实已经快要走投无路了。

    我现在就像是在帮玛丽耶收烂摊子。很想对她说「你是我上辈子的妹妹吗！？」这种话。

    「爱？这话说得好。为了追求爱情，即使得弃王位继承权也在所不惜，这种坚持，我相当佩服喔。」

    「……唔！」

    尤利乌斯殿下也不是傻瓜，果然早就看出这点了吧。

    不过，他似乎是在知道后果的情况下依然决定选择玛丽耶的。

    咦？这样一来，不就比单纯的傻瓜要来得更难搞了吗？

    「即使要弃现在的地位，你还是想要得到她，是吗？」

    「你打算嘲笑我愚蠢吗？然而，我将会得到值得自己这么做的女性。地位也好，名誉也好，这些我都不想要，只要有她在，那就……」

    「在我看来，对方是连同地位、名誉等等在内，想要得到尤利乌斯殿下的一切就是了。对于不再是王太子，只是个普通王子的尤利乌斯殿下，我想她根本不屑一顾喔。」

    地位、名誉、财产，要是这一切全都失去之后，玛丽耶大概就不会再理会这几个家伙了吧？我无论如何都没办法不这么想。

    总觉得她是那种会说出「因为你长得不错，要交往是可以，但是别想跟我结婚。」这种话的类型。

    「不可能有这种事！玛丽耶一定愿意跟我到天涯海角。我──我们都只要有玛丽耶在就好。」

    玛丽耶这女人的恐怖之处就在于她有办法让人说到这个地步。只是模仿主角的行动，真的就能够让人说出这种话吗？我甚至开始觉得，或许玛丽耶本身也相当有才能了。

    不过依然不认为像她那种人会怀有真实的爱就是了。

    说起来，如果爱著对方的话，就不会让六个男人陪在自己身边了吧。

    「那真是太好了。不过，因为你会输，所以今后还是请避免与她来往。」

    我放开殿下的机甲，然后以铲子全力砸下去。

    白色机甲出现凹陷，位于其中的殿下也跟著剧烈摇晃，失去了平衡。

    鲁克西翁告知已经完成准备。

    『解析告一段落，也能够确保操纵者的安全。』

    「要控制下手轻重也不是那么容易的取：美玻这下就结束了。」

    我扔开铲子，以右手碰触殿下机甲的胸部装甲。手掌一贴上去，亚洛冈兹右臂的装甲就随之展开，内部发出光芒。下个瞬间……

    『冲击。』

    在鲁克西翁发出声音的同时，冲击随之产生，将殿下的机甲炸成粉碎。看到机甲在瞬间彻底瓦解，观众发出惊叫声。

    虽然机甲碎裂四散，不过从中出现的殿下并没有受伤。

    因为他昏了过去，所以不会再有所抵抗，让我轻松不少。

    在右臂恢复原状后，我捡回刚刚扔掉的铲子扛到肩膀上。

    斗技场中一片寂静。

    我看向裁判，裁判在宣布胜者之前先叫来了医师。

    以确认尤利乌斯殿下的安危为优先。

    得知殿下只是昏倒之后，裁判就垂头丧气地宣布了胜利者。

    「胜者是，里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特……因此，这场决斗由安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫获胜。双方需遵守决斗前的誓言──」

    裁判说出落败的一方必须答应胜者的要求后，宣布决斗结束。这个瞬间，用以证明赌殿下等人获胜的蓝色牌子在斗技场中漫天飞舞。

    由惨叫与辱骂混合而成，令人十分愉快的声响笼罩了整个斗技场。

    对于我的谩骂，听起来让人心旷神怡。

    「我要求退钱！」

    「绝对是作假！哪可能有这种决斗啊！」

    「还我钱啦，把钱还给我啦！」

    我高举铲子，就这样慢慢地绕著斗技场内飞行，拍摄观众们的表情。

    虽然绝大多数观众都是一脸绝望的表情，不过，或许其中还是有押我赢的人吧，有些人小心翼翼地将红色牌子收进口袋。

    对于这样的观众们，我则是──

    「各位……赌博要有所节制喔！」

    听到这种挑衅的话，许多人对我扔出垃圾等物品。我边华丽地闪避那些东西边放声大笑，就这样回到了奥莉薇亚她们所在之处。

    降落到地面之后，我一离开机甲，机甲就自动收进箱子里，朝空中飞了回去。

    「……应该会回收吧？」

    『这不是理所当然的吗？』

    目送箱子消失于空中后，我从奥莉薇亚手上接过外衣穿了起来。

    「您觉得如何啊，大小姐。我漂亮地获胜。」

    安洁莉卡的神情相当复杂。

    哎，对于把她心爱的殿下修理了一顿的我，会有复杂的感情也是难免的吧。

    「是啊，在此向你道谢。」

    那副表情一点都不像是在道谢。她的脸色发白，似乎非常在意殿下的状况。

    所以我也以严肃的表情让她知道情况，毕竟现在不是开玩笑的时候。

    「我没有让殿下受伤，他就只是昏过去而已，我是说真的。」

    即使出了什么差错也是鲁克西翁的问题，不是我的错。

    奥莉薇亚的神色也十分复杂。看到周围群众的模样，似乎让她产生了危机感。

    「那、那个，这么做真的不会有问题吗？来自周遭同学的视线……」

    学生们都以彷佛想要用视线射杀我的态度狠狠地瞪著这边。

    有人破口大骂，也有人痛哭流涕。

    「现在要怎么办啊！因为你的关系，我的所有财产都……！」

    「求求你把钱还给我！那都是借来的啊，我是拿借来的钱去下注的！」

    「谁会承认这种赌盘啊！」

    对于不知人间疾苦的贵族子女来说，这次经验应该会是一帖良药吧。虽然也有人说自己是借钱来赌的，不过也就只是做这种事的人太过愚蠢而已。

    说起来，参与无法确定会赢还是会输的赌博，本来就是笨蛋才会做的事。如果不是像我一样，有百分之百能够获胜的把握，那么就最好还是不要轻易投入赌局。

    嗯？等一下喔……这些人应该都是认为我一定会输，所以才下注的吧？……哎，随便怎样都行啦。我不但赢了那五个人，而且也在赌博中获胜，结果就是如此。

    「不用理他们啦。这些人把所有财产都浪费在赌博上了，自作自受。反正也是一次不错的教训，就让他们当成是缴学费吧。」

    安洁莉卡叹了一口气。

    「真亏你说的出这种话。你早就知道结果会是这样，所以才拿一大笔钱赌自己赢的吧？这次多亏有你帮忙，谢谢。……正式的道谢就之后再说吧，我要到殿下身边去。」

    目送安洁莉卡快步离开之后，我们也往更衣室移动。

    奥莉薇亚还在为我担心。

    「里昂同学，你为什么要对殿下他们说出那么残酷的话呢？不说出口应该会比较好吧？」

    我们边走边聊，奥莉薇亚似乎对我抱著某种幻想的样子。她好像认为，如果是我的话，应该有办法处理得更加巧妙一些。

    更不如说，她为什么会这么关心我啊？我不记得自己为她特别做过些什么啊。

    难道就只是因为身为主角的宽广心胸、温柔之类的理由？如果真是这样，只跟我建立了良好的关系，应该也会是问题吧？

    「反正只要怨恨都集中在我身上就好，完全符合预定计画。」

    「这样好吗？那、那个，像是结婚之类的，可能会对今后造成影响喔？因为大家都非常生气。」

    「啊，这个倒是没问题，因为我多半会遭到退学吧。」

    听到我这句话，奥莉薇亚发出听来有几分傻气的一声「耶？」

    不过，美女真的比较有优势，即使是这种表情，看起来还是相当可爱。

    ◇

    医务室中，现在只有安洁莉卡与尤利乌斯独处。

    因为尤利乌斯只是昏倒，并没有受到什么严重的伤害，所以懂得察言观色的医师、护理师都退出了房间。

    看到尤利乌斯的模样，安洁莉卡流下了眼泪。

    坐在床边的尤利乌斯，在得知决斗结果后无力地垂下头，眼神一片茫然。

    安洁莉卡看得出来他无法接受。

    「幸好殿下您平安无事。」

    尤利乌斯以不带感情的视线看向安洁莉卡。

    「别再演戏了。把我逼到这个地步的，不就是你的决斗代理人吗？」

    对于这句话，安洁莉卡没有表示意见。

    她觉得尤利乌斯彷佛想说事情会变成这样，都是你造成的。

    「……殿下，希望您能告诉我。您到底不喜欢我哪一点？我……我是为了殿下而一直努力到现在的。」

    为了成为配得上王太子殿下的女性，安洁莉卡始终非常努力。因为她有过这些努力，所以自尊心也比较高。

    在公爵家中，基于「有朝一日将会成为王妃」这个理由，她从早到晚都接受著严格教育。以各式各样的礼仪规范为首，另外还有一般教养、艺术相关知识等等，总之，安洁莉卡为了让自己成为不会使尤利乌斯蒙羞的人物，一直以来都非常努力。

    她之所以特别无法忍受像是玛丽耶那种没有付出任何努力的女生待在尤利乌斯身边，也是因为这个理由。

    为了尤利乌斯，安洁莉卡从小时候开始就牺牲了许多事物，一直努力到现在。然而，玛丽耶这样一个女生却突然出现，让她非常不愉快。

    尤利乌斯微微一笑。

    「为了我？你想要的就只是王太子妃的立场而已吧。」

    「不、不是这样的！我真的对尤利乌斯殿下您！」

    「我没有误解。你根本不在乎我，而且也有证据。你知道我喜欢的料理是什么吗？」

    「知、知道！如果是浓汤的话──」

    虽然安洁莉卡接连说出尤利乌斯爱吃的料理，但反应不怎么好。

    「──不对。」

    「咦？」

    「我喜欢的是私下出城时吃到的串烧。因为有人说那是平民的食物，我不该吃，所以就没跟你提起过。我觉得，你一定也会跟别人一样加以否定。」

    尤利乌斯没能说出自己真正喜欢的食物。

    听到这件事，安洁莉卡抹掉了眼泪。

    「不会！只要您让我知道，我随时可以──」

    然而──

    「即使我没告诉玛丽耶，她还是发觉了。我们第一次一起外出时，她就看出了这点，找我去路边的摊子吃东西。」

    这句话让安洁莉卡的泪水噗簌地滴落在地板上。

    （……连我都没能发觉的事情，那个女人却能注意到？一直陪伴著殿下的人，明明就是我啊。）

    或许尤利乌斯还是多少会感到过意不去吧，他向安洁莉卡陪罪。

    「……我知道自己不管是对你，或者是对你家都做出了相当失礼的行为。但是，对我来说，现在已经只能爱玛丽耶一个人而已了。」

    安洁莉卡泣不成声。

    「就、就算这样也无妨。即使如此，还是请让我留在殿下──留在尤利乌斯您身旁。」

    尤利乌斯摇摇头。

    「我……没办法爱你。」

    了解尤利乌斯的心情后，安洁莉卡决定放手。她为了离开房间而转身背对尤利乌斯。

    「殿下，非常抱歉。我已经不会再向您多说什么了。只不过……今后依然会在内心之中祈祷殿下能够获得幸福。」

    对于离开房间的安洁莉卡，尤利乌斯说了一句带有讽刺含意的话：

    「现在才这么说已经没有意义了。……真希望能再早一点听到这句话。」

第一卷 第11话「愚蠢者们」

    不管是什么样的世界，似乎都还是会有不少因为女性而身败名裂的男人。

    在这个女性向游戏的世界里就是王太子殿下等人。

    他们培育爱情的对象，原本应该是身为圣女的主角。花时间慢慢博取周围认同，以幸福圆满的结婚做为收场。

    某个急著赶进度的傻瓜，没有注意到非常重要的事。

    正因为是主角──奥莉薇亚，所以才能跟王太子殿下结婚的。

    奥莉薇亚的冒牌货，就算跟她做一样的事也是白费力气。要是以真正的自己──没有伪装的自己来发动攻势，说不定还会有比较好的结果。

    呼，我稍微思考了一下这个设定不太严谨的女性向游戏世界。

    「好的，状况我已经了解了。那么，现在是要我帮你收烂摊子的意思吗？」

    不能再继续逃避现实了。

    我利用暑假造访安洁莉卡的老家──雷德古列夫公爵家。

    现任家主「文斯&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」是一位把灰色头发全部往后梳，相当有威严的男性。他是位身高相当高，而且身体也很结实，眼光锐利的中年男性。

    站在文斯先生身边的是他儿子，安洁莉卡的哥哥「吉尔伯特&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」。虽然是金发碧眼，不过轮廓跟文斯先生很像。

    年龄大概还不到二十五岁吧。

    他们两人都瞪著我。

    我正襟危坐，请求他们帮忙。

    「在王宫之中，我完全没有门路。这样一来什么都做不到。资金方面，我已经准备好了白金币。」

    堆积如山的白金币，是我靠学园那场赌局赚到的。愚蠢贵族子女们的零用钱、借款之成果，达到了无比庞大的金额。

    我将这些白金币堆起来，双手奉上给文斯先生。

    简单说就是「我愿意出钱，拜托保护我」的请愿。

    可悲？如果用钱就能买到自己的命，我一定会买！

    吉尔伯特先生似乎有话要说，不过文斯先生伸手制止。

    「身为一个新崛起的男爵，真亏你能凑到这么多钱。的确，宫廷谍报相当花钱。再加上你又当过我女儿的决斗代理人，所以就帮你这个忙吧。不过，如果你想要守住的事物太多，我这边也会很困扰。毕竟你既不是依附我的养子，也不是相同派系的伙伴。虽然感谢你奉陪我女儿的一时冲动，然而，换个角度来看，跳下来趟这个浑水的人，其实是你自己。」

    文斯先生应该是想说，我原本就不该参与这件事的吧……

    我在内心之中握拳叫好。

    我把「目前还是学生」的身分做最大限度的利用，让当下这个极度危险的状况朝自己期望的方向发展。我的人生，现在才要开始！

    「是的，我知道。希望您能够帮忙保住我的性命，以及让家人不会受到相关责任连累。」

    文斯先生让手指在桌上交错。

    「……名誉已经跌落谷底，接著打算舍弃地位？」

    就算先前在决斗中狠狠教训了那五个人的事能够不受追究，但我还贬低他们到了会造成深刻挫折的地步。离「光荣的决斗」差得太远了。

    「我会放弃爵位与骑士称号。虽然其实还没获颁，但现在的我终究没有接受的资格。」

    我请求文斯先生协助的是──关于这次的事情，以钜款、爵位及骑士称号为代价，希望他能够帮忙大事化小、小事化无。

    考虑到决斗对象包括王太子殿下，这样的代价还算便宜的了。

    而且也能够就此摆脱婚活。

    吉尔伯特先生对我提出问题。

    「问你一件事。你真正的目的是什么？既然拥有那么强大的力量，当时先应付过去，等待今后飞黄腾达也不是难事。甚至有可能在你这一代就获得子爵的地位吧。能够让你不惜弃这些也要做的事究竟是什么，让我相当在意。」

    早就觉得很烦、想要痛殴攻略角色，然后顺便逃离婚活地狱。

    虽然理由相当多，但是哪一个都不能让他们知道，所以我随便找了个煞有其事的说法：

    「我无法坐视殿下就那样遭到女性欺骗。或许可以说是为了国家吧。就只是觉得应该要有人这么做才行而已。」

    文斯先生发出像是感到颇为愉快的笑声。

    「如果这是真心话，那就真是说得相当不错。的确，只是逢场作戏的话倒还无所谓，认真的话就麻烦了。宫廷内部与许多名门贵族都非常紧张取＠椎鹿帕蟹蚣乙舱式解除了安洁与殿下的婚约。那人配不上我女儿，你不这么想吗？」

    我觉得自己正遭受试探。

    我并没有「想要展现出自己帅气的一面」之类的想法，只要能够保住这条小命，然后还可以从贵族身分──婚活中获得解放，这样就心满意足了。

    好好修理过那五个人一顿，发泄了内心的郁闷，又能够逃离婚活地狱，而且还可以不再当贵族。哎呀，确实逐渐接近我所期望的结果了取

    「关于他们两位的关系，我不会再多说什么。就我个人而言，希望他们今后也能继续留在学园中求学。期待殿下能够成为一个好国王。」

    「……这样啊。换个话题，有件事想麻烦你。」

    「请问是什么事？」

    「关于我女儿的事。她似乎因为这次事件而受到相当大的打击。身为父亲，实在不想看到她日渐消瘦，没有精神的模样。虽然想找个适合的偏远乡村让她休养，不过现在有太多事情要处理，抽不出时间。」

    可能是关于养子、派系内部整理之类的善后事务吧。毕竟安洁莉卡的跟班们背叛了她，公爵家当然不可能视若无睹。

    每天都有学生们的亲兄弟前来陪罪，似乎忙得不可开交的样子。

    以跟班身分送进学园就读的子女、亲戚，要是背叛了主人的女儿，当然会成为非常严重的问题。

    或许来向安洁莉卡道歉的人也很多，所以文斯先生才会想帮她找个不会受到打扰的地方休养吧。

    「你老家的条件正好适合。就麻烦你回乡的时候顺便带她一起过去吧。另外还会再指派几个负责处理日常杂务的人。」

    「咦，啊……好、好的！」

    把女儿交给陌生男人，这样真的好吗？虽然有过这种想法，不过，我再怎么说也不可能对公爵千金出手，而且，如果文斯先生真有这种想法的话，那也是件很恐怖的事。这时还是先以「旅行是吧，请放心交给我！」的感觉答应下来好了。

    「多谢。那么，劳驾了。」

    「容我先告退了。」

    我一离开办公室就因为安心而松了一口气。虽然我的学园生活应该就到此为止了，不过心情真的非常好。

    如果要说有什么遗憾的话，那就是再也不能向大师请教茶道了。虽然在决斗之后遭到大师以「没有格调」责备，不过他还是招待了我好喝的茶。

    「真的就只有这个是会让我感到遗憾的取！

    另外，丹尼尔跟雷蒙也让我有点在意。三年级的卢库尔学长现在如何呢？没能吃遍学生餐厅的所有甜点也让我觉得有些可惜。

    ……现在想想，其实我还是相当享受学园生活的嘛。

    ◇

    里昂离开办公室之后。

    吉尔伯特将视线转向文斯。

    「父亲大人，您觉得如何？」

    文斯露出笑容。

    「就跟你说的一样。如果是那种只顾自己好的聪明懂事小孩，当时应该会保持沉默，冷眼旁观吧。实际上，这样的学生应该也相当多吧？」

    两人看向里昂带来的那堆白金币。

    「……他准备了相当惊人的金额呢。」

    「不惜舍弃地位与名誉也要力谏殿下，这样的觉悟非常好。相对地，奶兄弟讨好殿下的行为就不可取了。原本应该是要由他来谏言的。话说回来，不管是以前或现在，学园都有不少问题。不知人间疾苦的孩子实在太多了。」

    学园之内是稍微有些特殊的环境。

    由于是教育下个世代的贵族们之场所，所以，明知不可能达成，但依然高举著「平等对待所有学生」的旗帜。

    在特殊环境下，学生们不会在意世人的眼光。由于执著于小圈子里的评价，所以偶尔会发生类似这次的事件。

    毕竟是由一群不知世事的人聚集而成的小世界，当然免不了会发生问题。

    这次的事让问题浮上台面，造成了非常大的影响。因为放暑假而回到家乡的学生们，将会深刻地了解到现实。

    实际上，安洁莉卡的跟班们也会因此而知道「与公爵家为敌」究竟有著怎么样的含意吧。

    「哎，不过我认为，其他的应对方法，应该要多少都找得到吧。」

    「是吗？现在这样不也很有趣。虽然要求决斗的安洁过于冲动，但是，在那种四周只剩下敌人，没人伸出援手的状况却自告奋勇……这不也是一桩美谈吗？所谓的骑士就应当如此──至少表面上得要是这样。」

    吉尔伯特问起文斯真正的想法。

    「您打算怎么因应呢？」

    文斯露出狡黠的笑容。

    「毕竟是女儿的恩人，至少帮他善后吧。而且，要是有个你也可以信任的家系──或者说骑士，应该也不坏。你不认为，只要能够拉拢他，雷德古列夫家今后就可以高枕无忧了吗？这次事件也让我认清了不少不能寄予信赖的贵族世家。」

    两人朝窗外看去。

    外面浮著一艘全长超过七百公尺的飞船。虽然前所未见的构造也让他们相当好奇，但是，「在迷宫发现的失落物品」才是最能打动两人的理由。

    荷尔法特王国对冒险者相当尊崇。

    只要是男人，都会对里昂的功绩怀有憧憬。

    「能够轻松打倒出身名门贵族男生的实力也非常有价值。然而，您打算拉拢他到什么程度呢？交待跟我们家有来往的贵族，让他们去找年纪适合的女孩？」

    文斯以手托著下巴。

    「虽然这也不失为一个好办法，但还是不够稳当。只要是消息够灵通的人，应该无论如何都会想要把他纳入自己旗下吧。不过，首先还是得帮他收拾好残局才行。我要去王宫，领地这边就交给你了。」

    文斯站起身，准备认真面对宫廷谍报。

    ◇

    这是一艘重现鲁克西翁内部舣装的飞船。

    船名是「帕鲁托那」。

    这艘飞船由许多台浮在空中，装有手臂的圆柱型机器人负责管理。对于在取得鲁克西翁时破坏与早已损坏的机械，在加以回收、修理后，交由鲁克西翁控制。

    外形圆滚滚，没有脚的防卫用守护者也在工作。

    我来到甲板之上，享受著舒畅的风。

    有著球型身体的鲁克西翁正浮在我身旁。

    『船主不去找那两位吗？』

    鲁克西翁提到的「那两位」，指的是暑假期间跟著我到处跑的奥莉薇亚，以及──正处于伤心之中的安洁莉卡。

    船上其他乘客就只有负责帮安洁莉卡打点生活起居杂事的几个佣人了。

    「要我去跟她们说什么？可别期待我能够说出什么安慰人的话啊。」

    『没人抱著这样的期待。』

    「你这家伙难道很讨厌我吗？」

    『虽然不讨厌，但也不喜欢。』

    ……如果不是它非常优秀的话，我大概早就抓住那个像球一样的身体，把它朝空中扔出去了吧。

    「……唉。老实说，我真的不知道该说什么才好。那可是正式解除婚约喔，而且他们两个人的对谈也失败了吧？」

    虽然安洁莉卡跟殿下谈过，不过还是没能谈出理想的结果。

    这次决斗使得殿下必须与玛丽耶分手。

    虽然有人说「障碍会让爱火燃烧得更为旺盛」，不过当事人──殿下似乎宣称即使关系断绝也依然会继续爱著对方，祈求她能够获得幸福的样子。

    还说了什么会守住贞操之类奇怪的话。

    他究竟还是不是处男，让我颇为好奇。不对，不怎么好奇。男生的贞操随便怎样都可以啦。等等，果然还是不可以。

    就算是那种家伙，终究也还是王太子。就国家而言，没有继承人会是大问题。再加上在游戏里登场的王子也就只有尤利乌斯而已……这样的话，继承人问题的危险程度就达到极度危险的地步了！

    「不管我说什么，问题都还是无法解决，所以我不想插手。」

    『船主真的是个如假包换的差劲人物呢。』

    ◇

    船内。

    在看来像是客房的空间之中，奥莉薇亚与安洁莉卡此刻正在床上坐著。

    看到安洁莉卡因疲倦、内心煎熬而憔悴的模样，奥莉薇亚相当担心。

    决斗之后，安洁莉卡与尤利乌斯没能谈出好结果。

    由于适逢暑假期间，所以奥莉薇亚一直陪伴著安洁莉卡。

    她现在正在听安洁莉卡倾诉。

    「真的很可笑。我的心意完全没能传达过去，甚至还输给那个已经使之远离殿下的女人，看来我真的相当愚蠢。即使以女人而言也是一败涂地。」

    尤利乌斯拒绝了安洁莉卡。

    即使被迫分离，自己对玛丽耶的爱依然不会就此结束。王太子殿下似乎是对安洁莉卡这么说的。

    「安洁莉卡同学并没有错。」

    「或许是吧。我就只是跟想要抢走未婚夫的女人起了争执，然后彻底遭到击败而已。很可笑吧。所谓『赢得比赛却输了胜负』，大概就是这么回事？」

    虽然决斗拜里昂之赐而能够获得胜利，但是，就结果而言，安洁莉卡还是输给了玛丽耶。

    「结果，我做的事完全没有意义，就只是因为自己的任性而连累了里昂跟你而已。」

    奥莉薇亚低下头。

    「没有这种事。我就只知道高谈阔论而已……结果还是靠里昂同学的努力。他跟我说过，从一开始就打算退学了。」

    安洁莉卡流下了眼泪。

    「我也没跟他好好道谢就去找殿下了。应该要在那时好好地感谢他才是。我果然是个不像样的女人，完全没想到他已经有了那么沉重的觉悟……」

    对于开始哭泣的安洁莉卡，奥莉薇亚温柔地抚摸著她的背。

    ◇

    ──我不小心在门外听到了她们两人的谈话。

    『让人感到痛心呢。虽然不知道我究竟有没有心，然而，难道船主听到之后依然没有任何感想吗？』

    鲁克西翁的发言扎进了我的胸口。

    「……是我搞错了，对不起。」

    虽然我的确是抱著退学的觉悟而参加决斗的，不过真正的理由其实还是想要逃离婚活。

    希望她们不要把事情想得那么沉重。

    其中固然也包含「打算大闹一场的话，这个时机应该刚好适合吧？」之类的心态，不过基本上还是走一步算一步……其实并没有想那么多。

    『今后有什么打算？』

    「退学后先靠老爸养一阵子，要是能用发现的那座岛独立，成为哪个贵族的家臣，应该就可以过著风平浪静的生活了吧。」

    『……能够这么顺利吗？』

    「哎，应该可以吧。我可是找了王太子殿下的麻烦啊。都已经付出一大笔钱道歉了，应该不至于还打算要我的命吧。咦，应该不会吧？怎么办，我开始感到不安了。乾脆一走了之？」

    『不，我的话并不是这个意思。』

    这里是女性向游戏的世界。

    在手忙脚乱的时间过去之后，多少还是会感到寂寞。

    哎，虽然跟预定有不少出入，不过我好歹也是一直努力到现在了，应该已经够了吧。

    我已经努力过了。

    所以就到此为止了。接下来的问题就交给奥莉薇亚、安洁莉卡──还有那五个人去烦恼吧。

    ◇

    暑假。

    玛丽耶遭到要求必须留在学园，来自王宫的使者抵达后就开始宣布今后的状况。

    身为使者的公务员，淡然地开口说明。

    要让玛丽耶哑口无言，说明内容已经非常足够了。

    「请、请等一下。大、大家都遭到废嫡，这到底是怎么回事？」

    除了玛丽耶之外，以尤利乌斯为首，与玛丽耶交往过的攻略对象们也都在场。

    公务员的态度十分冷静，只以公事公办的态度回应。

    「就跟你听到的一样。尤利乌斯殿下遭到废嫡，不再是王太子殿下。从今天开始就改称殿下了。另外四位也是如此，各家都已做出废嫡的决定。除了已经与安洁莉卡大人解除婚约的王太子殿下……不，殿下以外，这里还有其他几位的未婚妻所托付的信件。」

    吉尔克、布拉德、克里斯、古雷格……四人分别接下来自各人未婚妻的信件，全都露出有点难过的表情。

    信件的内容是，关于婚约已经正式遭到解除的告知。

    玛丽耶提出抗议。

    「不过只是输掉决斗而已，没必要做到这个地步吧！实在太过分了！」

    虽然所有人都败给了里昂，但大家的态度都意外地冷静。对于表示不满的玛丽耶，古雷格以有点不好意思的态度开口：

    「这样就可以了，玛丽耶。这是我们的觉悟。」

    「咦？」

    克里斯开始对玛丽耶说起到现在为止都一直瞒著她的事。

    「其实我稍早之前就已经提议要解除婚约了。虽然家里跟未婚妻原本都叫我再慎重考虑，不过这次的事似乎让他们都不再抱有希望，决定正式解除婚约了。然而，这样正合我意。现在，我终于可以好好面对玛丽耶你了。」

    除了尤利乌斯之外，其他人也早都打算有个了断，始终不知情的人就只有玛丽耶而已。

    结果就是废嫡。五人都不再是继承人了。

    尤利乌斯的王位继承权从原本的首位大幅调降，现在已经变成实际上不可能还能奢望坐上宝座的普通王子。

    吉尔克也成了从学园毕业后只保证能拥有男爵地位的骑士。然而，他既没有能够统治的领地，甚至也没有以宫廷贵族身分获封任何官职。

    另外三人的状况也大同小异。

    这次的事件，让其中四人全都陷入了无法再期待获得家中任何援助的状况。

    唯有尤利乌斯是例外，由于他流著王家的血，所以似乎被认为还有利用价值的样子。因为身为王族，所以好像被视为还能够用于与其他国家进行婚姻外交之类的情况。

    尤利乌斯相当沮丧。

    「虽然我已经不能继续待在玛丽耶你身边，但是，我依然会为你的幸福祈祷。」

    玛丽耶不禁感到一阵目眩。

    如果要说玛丽耶有什么不幸之处，大概就是「她有著货真价实的魅力」这点了吧。如果只是单纯模仿主角──奥莉薇亚的言行，不可能让这五个人认真到这个地步。

    外表方面拥有足以让他们无可自拔的魅力，加上前世累积的经验，造成了现在的状况。

    为了让尤利乌斯感到安心，古雷格对他露出笑容。

    「别担心，我会连你的分在内，好好守住玛丽耶的。而且，就这样一直处在落败状态也不怎么有趣。我会以冒险者的身分大为活跃，然后找里昂那个臭家伙报仇。乾脆现在就出去冒险，找找看有没有机甲类的失落物品吧？」

    克里斯轻轻一笑。

    「是啊，或许这样也不错取！

    布拉德似乎也有些欣喜，一副终于卸下肩上重担的表情。

    「四个有名无实的男爵。哎，如果是我们四个人，总会有办法应付的吧。」

    吉尔克则像是有点难过的样子。

    「殿下，非常抱歉。如果我当时能够挡下他，现在应该就不会是这种状况了。」

    尤利乌斯微微摇头。

    虽然他的嘴角浮现一丝笑意，但看起来却给人悲伤的感觉。

    「你不需要道歉。只要你们愿意保护玛丽耶，不管我人在哪里都能放心。」

    凯尔双手在后脑勺交叠。

    「大家都想了相当多呢。主子，真是太好了。」

    看到凯尔像是打从心底这么想的笑容，玛丽耶觉得眼前彷佛变成一片漆黑。

    「是、是啊，就是说呢。」

    （啥？别开玩笑了，这未免太蠢了吧！你们几个为什么能够像这样轻易舍弃地位、财产啊！话说回来，结果你们都变成无业游民了吧？这样以后打算怎么生活下去啦！冒险者？我绝对不想过那种有一餐没一餐的生活喔！既、既然如此，我非得想点办法不可。）

    思考模式转为注重现实的玛丽耶，对于眼前正彼此开怀大笑的这群男人，有种想要跟他们保持距离的感觉。

    公务员因为工作已经结束而准备离开。

    「那么，我就先告辞了。」

    玛丽耶一边想著「至少这个公务员还有份正当工作，比他们要好得多了」，一边觉得自己原本想像的未来正逐渐远去。

    她现在就像是有著四个将来预定成为无业游民的男友。

    这跟她本来期望的结果差太多了。

    （为什么会变成这样啦！我希望的未来，根本就不是这样的啊！）

    ◇

    我发现的浮岛，整备状况比入学前更完善了。

    因为许多机器人不分昼夜努力工作，让浮岛逐渐成为适合居住的领地。

    我原本抱著有朝一日要在这里独立，一边为陷入混乱的王国担忧，一边在自己的和平领地里隔岸观火的念头──

    「为什么你们也跟来了啊？」

    我去视察机器人们整理的田地状况时，奥莉薇亚跟安洁莉卡也都跟了过来。

    安洁莉卡望向排列得相当整齐美观的农田。

    「又不会怎么样。难得碰上这样的机会，对我来说是相当新鲜的体验。男爵的领地各处几乎都在进行工程，全都十分忙碌的样子。即使我去参观也只会碍事。」

    老家那边，因为我的投资而让许多地方都处于非常繁忙的施工状态。包括道路整备、下水道整备等等，我对许多方面都进行了改善。

    港口也已经扩建，飞船的进出变得更加频繁，相当热闹。

    奥莉薇亚认真地观察著田地。

    她蹲了下来，审视土壤状况、周遭环境等──

    「真厉害呢。我从来没见过明明没有人居住却能如此乾净漂亮的土地。」

    安洁莉卡偏著头感到不解。

    「这样的吗？我觉得就是因为没有人才乾净的吧？」

    奥莉薇亚加以否定。

    「正好相反。能够整理得这么漂亮的地方却没有人居住，这是不可能的喔。里昂同学，你说是机器人负责的？真的很厉害呢。」

    我点点头应付了事。因为要说明也得费上一番工夫，所以就用一句表示同意的「很厉害对吧？」简单带过。

    安洁莉卡环顾四周。

    「怎么回事？我闻到了一股怪味。」

    她似乎对于随风飘来的气味感到在意。

    「啊，这个味道是──」

    我带领她们两人前往气味的来源。

    ◇

    地点是设置于浮岛某处的露天温泉。

    安洁莉卡与奥莉薇亚正眺望著只接受过最低限度整理、充满开放感的风景。

    热水的温度高了点，与平常洗澡时的感觉有些微不同。至于冷水，虽然温度没有差异，不过却有种紧贴肌肤的感觉。

    奥莉薇亚正在为解开发髻的安洁莉卡洗头。

    「安洁莉卡同学的头发真漂亮呢。」

    「……因为殿下说过他喜欢又长又漂亮的头发。下次我打算剪短一些，因为整理起来太麻烦了。」

    奥莉薇亚用热水将头发上的泡沫冲乾净。

    「话说回来，这个地方还真是不错取！

    安洁莉卡夸赞里昂所拥有的浮岛，同时眺望著风景。这时可以看到夕阳，边欣赏夕阳西斜的景色边泡露天温泉，让她觉得相当奢侈。

    她猜想，奥莉薇亚应该也有著相同的心情吧。

    「听说里昂同学是在入学前发现这座岛，让岛成为领地的喔。将来想在这里独立……对不起。」

    「不要紧。因为我的缘故，让那家伙承受了不少辛劳。我也很想让他在这里独立喔。只是现在的我有心无力，没办法实际为他做什么就是了。」

    安洁莉卡也不清楚里昂的独立会变成怎样。

    她现在只能祈祷自己的父亲有办法把所有问题都顺利处理妥当。

    「话说回来，能够成功到如此理想地步的冒险者并不多。如果还想更进一步，大概就只剩下在故事里登场的英雄或冒险者了吧。不，如果没有发生这些事的话，或许他也已经成为冒险故事中的人物了。」

    （插图014）

    现在换成安洁莉卡帮奥莉薇亚洗头。

    「里昂同学有这么了不起吗？对我来说，冒险者身为『挑战迷宫之人』的印象太过强烈，所以……」

    「这么想也没错。我听说初期投资对平民来说是相当大的金额，所以才会对这方面有比较强的印象吧。不过，与其靠迷宫赚钱，贵族其实更喜欢搭飞船出外冒险。发现全新的大地，挑战未知的迷宫，因为有时可以在遗迹中找到失落物品的关系。我父亲与兄长，听说小时候都相当顽皮，经常逞强出去冒险，所以他们应该都会给里昂相当高的评价吧。」

    安洁莉卡看向奥薇莉亚的胸部。她先是有「我比较大」的想法，然后就想起了玛丽耶其实相当小。

    （殿下讨厌胸部大的女生吗？不，别再想这种事了。）

    「也就是说，凭一艘小船就发现新岛屿的里昂同学，其实很厉害吗？」

    安洁莉卡忍不住笑了出来。

    「是啊，很厉害呢。那可是一旦出了什么差错就很可能会被认为是一意求死的行为。这件事是最近几十年来最惊人的功业喔。」

    男爵家的三男之所以能够一下子飞黄腾达，自然有著足以获得如此褒奖的理由。

    「……我很羡慕你呢。」

    「咦？」

    安洁莉卡边洗奥莉薇亚的头发边吐露出心声。

    「你跟他是情侣吧？因为你们总是在一起，所以我以为你们迟早会结婚。我也希望能够像你们一样。」

    奥莉薇亚的表情蒙上了阴影。

    「……我跟里昂同学的身分差太多，没办法高攀。」

    虽然读的是高级班，但奥莉薇亚终究是平民。无法与身为贵族的里昂门当户对。

    对奥莉薇亚来说，里昂有著她望尘莫及的地位。

    这句话让安洁莉卡想了起来。

    「抱歉。对喔，你是特待生。」

    这时，奥莉薇亚开口了：

    「我觉得……里昂同学喜欢的人应该是安洁莉卡同学。」

    「为什么？」

    安洁莉卡以热水冲掉泡i，同时等著奥莉薇亚说下去。

    「因为他做到那个地步也想要保护你的关系。这让我感到很羡慕。一想到『如果换成我的话会怎么样？』就觉得胸口有点痛。」

    「……我吗？这才真的是不可能的。我可是个差劲的女人啊。如果不是这样的话，殿下也不至于舍弃我。」

    两人在洗好身体后进入浴池，就这样眺望著美丽的夕阳。

    ◇

    两人正在泡温泉。

    我不打算放过这个机会。

    「……我等这一刻很久了！」

    我的眼睛因为兴奋激动而泛起了血丝。

    白色热气与怀念的气味，让灵魂颤抖不已。这座浮岛是我的地盘，想要在哪里做什么，全都是我的自由。

    「这是我期待已久的事件！」

    浮在我附近的鲁克西翁这么说：

    『能够成功实在太好了。配菜是烤鱼，请问是否可以接受？』

    「没问题，拜托快一点！」

    餐桌上摆著冒出白色热气，刚煮好的白米饭。

    因为还没有味噌，所以改用某种类似汤品的东西取代。

    盐烤河鱼。

    我究竟有多么期待这个时刻的来临，那两个人肯定无法理解吧……

    「我有点想哭了。」

    『真是太好了。船主大可边品尝幸福边崇拜我喔。』

    「唯有现在我可以不跟你计较。好啦，来吃吧。」

    实际吃了之后才发现，虽然味道很像，但还是有微妙的差异。不过，即使如此，依然是米饭。我用筷子剥开烤鱼，夹起鱼肉放在饭上，然后埋头扒饭。

    「啊～真幸福。」

    『看来的确很幸福的样子。喔哟？好像有预定之外的飞船正在接近港口。』

    在我吃饭的时候，鲁克西翁发现了有飞船正朝老家接近。

    ◇

    巴鲁卡斯从早上开始就忙个不停。

    「琉丝，饭菜准备的还顺利吗？」

    「嗯，这个倒是没问题……真、真的要留下来过夜吗？我这么说不是因为讨厌喔。可是，让千金小姐在我们家过夜，实在是……」

    理由是大清早就回到老家的里昂。

    身为里昂父亲的巴鲁卡斯觉得非常苦恼。

    「那个笨蛋，不久前才找了王太子殿下的麻烦，这次又把公爵家的大小姐带回家，到底在搞什么啊？拜托对我的心脏再多体贴一点，要是我突然休克的话，都是那家伙害的！」

    由于位在边境的男爵家完全没想到会有公爵家的女儿造访领地，所以从早上开始就一直忙著准备。

    公爵家的侍女来到了厨房。

    「打扰了。因为跟您借用的房间已经整理好了，所以想知道这边有没有可以帮忙之处。」

    侍女身上穿著典雅的女仆服。

    受过良好教育，不管怎么想都是高级女仆──简单地说，就是出身于地位相当高的家庭而到公爵家服务的女性。

    通常是家臣骑士或养子的女儿。

    对巴鲁卡斯来说，她们都是不适合随便呼来唤去的人物。

    「不是，我们这边没问题，还请好好休息。我马上让人去准备房间──」

    「我说你啊，她们刚刚才整理完喔。」

    从早上开始就非常忙碌的巴鲁卡斯。

    这样的巴鲁卡斯，又面临了新的灾难。

    充满怒气的刺耳呼喊声，连厨房都能听得一清二楚。

    「等一下，明明就是仆人却说不会听从我的命令吗？」

    巴鲁卡斯以双手著脸。

    他向厨房里的女仆道歉后就急忙赶往玄关，在该处看到了佐拉。路特亚特跟梅尔榭也在场，此外还有佐拉与梅尔榭的专属奴隶。

    （为什么今天的客人特别多啊！）

    巴鲁卡斯看到佐拉正在逼问公爵家女仆。他努力压下想要大喊的心情，抢到女仆身前。

    「好久不见了，佐拉！今天来这边有什么事吗？」

    佐拉拿著扇子拍打巴鲁卡斯的脸。

    「你还问有什么事？你难道没听说自己那个无能的儿子到底干了什么好事吗？在王都闹得非常大喔。你打算怎么负起这个责任啊？」

    长子路特亚特就只是拨弄著自己的长发，似乎完全不关心这件事。梅尔榭也对巴鲁卡斯不感兴趣。

    「没、没有，这个嘛……」

    巴鲁卡斯自己也不知道究竟该从何说起才好。

    最近这一阵子，日常生活的变化实在太过剧烈，让他在很多方面都有点来不及反应。

    他甚至不时会以「尼克斯能不能快点从学园毕业，回家来帮忙呢～」之类的想法来逃避现实。

    这时，女仆们都聚集到了玄关，列队迎接自己等人的主人。

    「欢迎回来，大小姐。」

    佐拉她们转身往后看，发现了安洁莉卡的身影。

    以及宛如躲在对方身后的里昂。

    （你给我站到更前面来啊！）

    虽然巴鲁卡斯想要指责儿子，但现在不是适合开口的状况，所以只能保持沉默。

    「怎么这么吵，发生了什么事？」

    看到眯起眼睛的安洁莉卡，佐拉皱起了眉头。

    「你这小丫头是打哪来的？反正是躲在你后面的那个大笨蛋带来的，想必不会是什么大家闺秀吧。我有事要找藏在你身后的那个废物，给我让开。」

    里昂不太甘愿地准备上前时，安洁莉卡伸手制止。

    因为里昂遭到侮辱，安洁莉卡的眼神变得严苛许多。

    「从刚才开始，你的态度就相当狂妄呢──至少也该对自己口中的小丫头报上名字吧？」

    佐拉的嘴角不停抽动。

    「佐拉，拜托你等一下。总之让我们好好谈谈吧。对了，大家还是先进屋子吧，来来来！」

    强行打断对话，让所有人进入屋内的巴鲁卡斯，想著「我大概一辈子都不会忘记这一天吧」，在内心暗自饮泣。

    ◇

    「哎、哎呀，原来是这样的啊。雷德古列夫公爵家的千金，竟然会光临这个乡下地方，我想都没想过呢。」

    我看向态度出现极端转变的佐拉，发现她因为焦急，脸上直冒冷汗。

    我一边怀著「真是个蠢材」之类的想法，一边听著安洁莉卡与佐拉的谈话。

    她们两人面对面坐在沙发上，中间隔著张矮桌。

    「受他照顾了。不过，身为夫人却总是不在宅邸也是件奇怪的事。长男没有协助处理家务，这点也让我难以理解。敢问长男路特亚特先生目前从事何种工作？看来不像是军人，任职文官吗？」

    路特亚特那家伙现在不在这里。

    佐拉垂下了头。

    「现、现在正在王都为了将来而努力求学。」

    「原来如此。」

    路特亚特今年十九岁，梅尔榭则是二十岁。

    他们两人都还没结婚，在巴鲁特法尔特家位于王都的宅邸中生活。与其说是巴鲁特法尔特家……其实更该称为佐拉家。佐拉她们都住在老爸在王都买下的宅邸之中。

    虽然能看到佐拉感到困扰的场面是件好事，不过，从刚才开始，老爸就一直以视线对我提出「快想想办法」的恳求。

    「先、先暂时不提这个，请问您这次到访有何要事？」

    佐拉放低身段，询问安洁莉卡来访的理由。

    安洁莉卡轻轻一笑。

    「就只是观光而已。今天去过了新发现的浮岛，岛上连温泉都有，是个不错的地方。」

    佐拉露出欢喜的表情。

    「很荣幸能让您感到高兴。」

    「嗯，我打算在这里叨扰一阵子。」

    听到这句话，佐拉顿时僵住了。

    「请、请问您大概预定在这里逗留几天呢？」

    「目前并没有特别预定什么行程，应该就是等到家里有联络为止吧。你不用担心，对于多所关照的男爵家，我会支付住宿费。至于支付的对象，当然是男爵。」

    对于这段话，虽然佐拉说了「请您好好享受」之类的话……不过她第二天就带著自己的子女回王都去了。

    坦白说，看到佐拉逃跑，让我感到非常高兴。面对鼓掌叫好的我，安洁莉卡露出一言难尽的表情。虽然「你也相当辛苦取！拐饩浠叭梦腋卸得哭了出来，不过爸妈却都以冰冷的眼神看待我，实在让人搞不懂。

    对我再温柔一点也不会怎样吧？

    ◇

    属于我领地的浮岛。

    「大可不必专程来泡温泉吧，就算是我家，至少也还是有浴室的啊。」

    因为两位女性都对温泉相当中意，所以我必须负责接送。她们两个人几乎每天都会来泡温泉。

    安洁莉卡露出笑容。

    「又不会怎么样。毕竟很少有机会来这种地方，而且，总觉得对肌肤好像也不错。」

    当然。这款女性向游戏是个女尊男卑的世界，反过来说，只要能够获得女性欢迎，等于就成了人生的胜利组。温泉还附加了美容效果……由鲁克西翁负责处理的！

    那家伙真的很方便取

    「因为温泉的确有非常棒的美容效果嘛。好，未来就靠这个来狠捞一笔吧。」

    「真亏你能想到靠这个来赚钱啊。」

    就在我再次下定决心的时候，奥莉薇亚摸著她泡完温泉后火热的脸颊。

    「肌肤变得很光滑呢。还有，洗完澡之后的牛奶也很好喝。」

    「能听到你这么说真是太好了。」

    她们看来都乐在其中，让我觉得很高兴。哎，反过来说，其实也表示这处领地的特色就只有温泉而已。老家那边也根本没有什么观光景点，想必让她们觉得很无聊吧。

    安洁莉卡看向奥莉薇亚，然后就抱了上去，直接碰触她的肌肤。

    「奥莉薇亚，你的皮肤很有光泽，让我相当羡慕喔。」

    至于奥莉薇亚，似乎也以相当开心的模样接受了对方这么做。

    「安洁莉卡同学也很迷人啊。头发等等的都非常漂亮，让我十分羡慕。」

    看似愉快地玩闹著的两人，由于刚洗好澡，再加上穿得比较少……成为一幕让身为观众的我想要向她们道谢的景象。就让我的心灵先记住此刻的光景吧，把此情此景放进脑中硬碟的「永久保存」档案夹。

    在我看著她们两人的时候，脸颊红通通的奥莉薇亚将视线投向我。幸好我现在没有露出色眯眯的模样。碰上这类场合，我随时都会注意要保持扑克脸，因为我是绅士的缘故。

    「奥莉薇亚同学，怎么了吗？」

    「这个……『莉薇亚』。」

    「嗯？」

    奥莉薇亚将她的昵称告诉了我。

    「请改叫莉薇亚。」

    她看向我跟安洁莉卡，然后这么说。

    表情中似乎含著些许不安。

    「不、不行吗？那个，因为在家里，家人叫我的时候都是用莉薇亚，听到奥莉薇亚同学，总是觉得有点……」

    啊，原来是这样的吗？因为她还不习惯听到别人这么称呼她，或许是觉得有点客套吧。

    安洁莉卡带著微笑开口：

    「既然如此，那对我也改用『安洁』吧。比较亲密的人都是这么叫的。」

    连安洁莉卡也同意改叫昵称了。

    「咦，真的可以吗？」

    对于感到惊讶的我，安洁莉卡以像是觉得理所当然的态度点头。

    「毕竟我给你添了不少麻烦，而且现在又像这样受你关照的缘故。不喜欢的话就照原本的叫法也无妨。哎，你大概也不会想要亲近像我这种讨人厌的女生吧。」

    说出这种自虐话语的安洁莉卡，让我觉得她像是从决斗结束后就一直勉强装出开朗的模样。

    奥莉薇亚──莉薇亚露出有点生气的表情。

    「不可以这样说自己。安洁莉卡同学──安洁是个很棒的女性。」

    「谢谢你说出这么让人开心的话。……不过依然没能让殿下回心转意就是了。」

    像那样在大庭广众面前遭到原本喜欢的对象狠狠地甩掉，任谁都会感到沮丧吧。更不如说，遭到那样对待却依然能够表现出如此坚毅的态度，实在很了不起。

    话说回来，反派千金看起来意外地正常，让我觉得十分奇妙。仔细想想，在游戏中，反派千金霸凌主角的理由也是「因为她亲近自己的未婚夫」。……哎，一般来说都是会生气的吧。

    说不定另外还有「对于平民女性进入学园就读感到不满」之类的理由，不过我已经不记得了。

    而且她身边也没有亚人情夫，搞不好其实是个不错的对象？

    非但没有情夫，对感情也很专一，再加上家里有钱，而且人又漂亮……尤利乌斯殿下弃她而选了玛丽耶，这样的判断真的没问题吗？

    「安洁，你不要太过自责──」

    「……我真是太差劲了。明明就对殿下说了祝他幸福，但是，每次想到殿下还是会觉得无法原谅。我思考过『究竟要怎么做才不会失败』的问题，然后也非常痛恨玛丽耶。有过许多次要对她报复的念头。对于殿下也是，分明曾经爱过他，但有时就是会感到痛恨。我开始搞不清楚自己到底有没有爱过殿下了。像这样的女人，遭到弃也是当然的，就连我自己都会觉得厌恶。」

    虽然莉薇亚不知该如何回应，不过我则是──

    「我觉得这样也没什么不好的啊。」

    「咦？」

    「不是，想想那些人有过的行为，就算动手揍人，我想也能获得原谅吧。」

    虽然在学园时是周遭人物自己一头热，争先恐后谴责安洁，不过，即使不用特别费心思考也能看出，真正的恶人其实还是玛丽耶。处心积虑让有未婚妻的男人喜欢上自己，当然是不对的吧。

    不论这个世界对女性再怎么好，那种事还是不能做的。

    「想报仇？完全没问题！尽量放手去做吧！」

    听到我说出鼓励的话，莉薇亚开口谴责我：

    「里昂同学，你怎么可以说这种话呢！」

    安洁则是有点惊讶的样子。

    「我……可以报复吗？」

    「想做就做吧！」

    「不行！里昂同学，请不要煽动安洁！」

    我于是对莉薇亚发问：

    「可是，要她一直忍耐也说不过去吧？」

    「话、话是这么说……」

    实际上，在贵族社会中，一旦遭到轻视就没救了。虽然不知道算不算得上报复，总之，公爵家今后应该会采取许多行动吧。我认为玛丽耶会受到某种制裁，不过这个跟那个是两码事，毕竟还是安洁本身心情的问题。

    「我知道一个最棒的报复方法。」

    安洁马上有了反应。

    「真、真的吗？」

    「安洁也不可以产生兴趣！」

    因为莉薇亚坚持「报复是不可以的！」言论，所以，为了让她冷静下来，我开始进行说明。

    「世上最棒的报复，其实就是自己获得幸福啦。」

    「……这样算是报复吗？」

    因为安洁投来怀疑的视线，所以我搬出了上辈子听来的知识。我的知识尽是这种东西。

    「说起来，要让对方变得不幸，需要付出非常大的劳力。就算报复能够成功，要是自己也变得什么都不剩，那就是两败俱伤而已。与其让这么多辛劳变成白费，那还不如用来让自己获得幸福。」

    莉薇亚的头往旁边一歪。

    「这个，这样能够成为报复吗？」

    「因为世上有所谓『因果报应』这种事啊。尤利乌斯殿下他们应该也会遭受处罚，不用多久，就算他们不想也还是得面对现实。」

    与公爵家为敌──让自己的后盾变成敌人，当然不可能安然无恙。

    安洁陷入沉思，她似乎还在怀疑的样子。

    「……我过得幸福的话，能够成为报复吗？」

    我先以点头做为回应。

    与其全心投入报复，这么做要来得健全多了。更不如说，要是安洁真的一心一意展开报复的话，事情多半会变得非常麻烦，而且到时还可能连我都遭到波及，所以希望她不要这么做。

    「肯定不会错。等那群人知道现实是怎么回事，发现不管怎么挣扎都已经无可挽回的时候，到时就向他们展现自己幸福的模样吧。这场战斗会一直持续到让尤利乌斯殿下产生『我当初为什么要舍弃安洁』的悔恨为止！与其给予肉体上的痛苦或折磨，看到对方打从心底感到后悔的模样，其实更加痛快喔！试著想像一下，对于甩掉安洁深感后悔的尤利乌斯殿下，恳求你回到他身边的样子吧！」

    或许是安洁真的想像过了吧，她似乎鼓起了干劲。

    「说、说得也是，就让他们见识我的幸福模样吧！」

    莉薇亚好像也能够接受了，她开口鼓励安洁：

    「对啊！如果要用这种方式报复的话，我也会为你加油的。安洁，我们一起为报复而努力吧！」

    「嗯，我一定会向他们报复的！不只是玛丽耶而已，还有殿下跟那四个人！」

    看到她们两人边笑边说要报复的模样，我不禁要这么想……

    两个美少女笑得相当开心的光景……如此清爽的场面，实在不适合配上「报复」之类的台词取

    虽然是我自己让她们说出这些话的……不过，主角跟反派千金手牵著手，笑著发誓要完成报复的场面，实在很恐怖。这搞不好就是最强搭档的诞生？

    我有点想要同情玛丽耶他们了。

    ……虽然煽动她们的人就是我。

第一卷 终章

    暑假也慢慢接近尾声了。

    不过，文斯先生到现在都还没有联络，让我相当在意。

    宫廷谍报──在这方面花了比较多时间的关系吗？

    「真是伤脑筋，我很想快点知道结果啊。」

    到田里工作时，二哥尼克斯对我发出抱怨：

    「你这家伙真的很悠闲取８悴缓蒙踔量赡茉獾酱λ类浮Ｈ绻这样就能了事倒还算好，我可是整天都非常不安，担心连我们都会被波及啊。」

    四弟可林似乎还无法理解的样子。

    「哥哥是在决斗时打倒了五个对手吧，这样不是很厉害吗？」

    二哥发出怒吼：

    「他打赢的都是根本不该碰的对手啊！可林，你也没办法置身事外喔！」

    因为从一大早就开始工作，已经有点累了，所以我伸了个懒腰。

    在不远处，莉薇亚正在教导安洁与种田有关的种种。

    女仆们以担心的眼光看著主人。

    因为安洁已经交代过她们不可以过来帮忙，所以只能在旁观看。

    「这边是这样──咿！这个扭来扭去的生物是什么东西！」

    「安洁，那是蚯蚓。」

    「蚯蚓？虽然听过这个名字……咿！莉薇亚，你敢直接用手抓啊！」

    「这种程度还不算什么喔。好啦，我们继续吧。」

    可林拉了我的手一下。

    「哥哥，你要跟哪一个结婚？」

    「啊？」

    对于可林的询问，我摇头否定。

    以莉薇亚跟安洁为对象？拜托饶了我吧。

    虽然莉薇亚现在还只是身为平民的特待生，不过将来会成为圣女大人。

    安洁则是公爵家的千金。

    我才不会笨到想要追这种宛如云上人般的人物咧。

    「可林，你听好了。对方可是特待生跟公爵千金，不管哪一个都跟我的好球带离得太远，结婚是不可能的。」

    「什么是好球带啊？」

    二哥说了句「又来了。」然后重新开始工作。

    「那个特待生姊姊，因为是平民，所以很难跟她结婚。公爵家的那位千金大小姐则是身分太高，我配不上。这样懂了吗？」

    「嗯，不懂！」

    「哈哈哈，可林，你真是老实取：美玻快点回去工作吧。」

    「知道了～」

    我的好球带──如果纯粹只考虑喜好，她们两个都在范围之内。不过，就身分而言则是两者都不行，连好球带的边都擦不到。

    光用看的就知道是坏球。

    莉薇亚像是在进手套之前就先弹飞的球，安洁则是偏高的大暴投。

    让人甚至连球棒都懒得挥。

    可恶……外表明明都是我喜欢的类型啊。

    然而，当下最重要的还是我的未来。

    哎，因为目前依然是一切取决于公爵大人手腕的情况，所以我本身就只能等待结果而已。

    虽然我想应该不至于太糟糕……毕竟准备了堆积如山的白金币，想必不会有事吧。

    ……如果不是这样就伤脑筋了。

    然后，在田里工作的还有另外一个人。

    「指甲都弄脏了。手也很痛啦。」

    说出这些怨言的人是二姊f娜。

    因为我把她在我机甲上装炸弹的事向爸妈打了小报告，再加上她自己也有一些理由，所以暑假必须像这样工作。对于参与暗杀弟弟的行为却只要下田务农就能获得原谅的二姊，我认为她应该要有更深刻的反省。哎，虽说或许也应该考虑到，其实是殿下的奶兄弟，以及奉命行事的那些人以半威胁方式逼迫她这么做的──不过，单是拿我们平常就在做的工作当成惩罚的当前，我就已经觉得这个世界的基准有问题了。

    「这种程度的处罚就可以饶了你，你应该要感谢我才是。」

    「要是你那时没引发问题，我就根本不需要去装什么炸弹了啦。」

    哎，这么说也没错啦。所以我也原谅她了，反正实际上也的确没造成什么损伤。

    「实在不想这样下田耕作啦～」

    看著口出怨言的二姊，我不禁要这么想……

    这个女性向游戏的世界，果然很恶劣。

    ◇

    隔天。

    公爵家的飞船来到了我家。

    虽然听说是来接安洁的，不过好像也顺便从王都载来了官员的样子。

    关于我的处置，似乎也已经定案了。

    来访的官员中还包括地位相当高──位阶很高的人物，让我吓了一跳。

    领主贵族是以爵位来区分地位高下，不过，听命于王室，没有领地的宫廷贵族们则是以位阶来区分。

    虽然领主也有位阶，然而，对男爵以上的领主来说，位阶就只具有「能够进入王宫晋见国王」的意义而已。

    从以国王为最高阶的「一位」开始，王太子殿下是「上二位」，其他王族则是「下二位」。官员的实质最高位阶是「三位」，不论上或下三位都是大臣等级。

    这样一～直往下，直到「下六位」为止都是有权可以晋见国王的位阶。许多领主都获封这个位阶。

    因为只要是男爵以上领主就会自动获得的位阶，换算成宫廷内部的位阶，以公务员而言，大概就是主任或课长的等级吧？

    哎，总之有这样的一个阶级就是了。不过，因为即使在宫廷贵族之中也有拥有爵位的人，所以这部分不太容易说明。更不如说，由于这些都跟我无关，所以我其实也不太清楚。

    不过，来访的官员是下五位──以位阶来说，地位比老爸还高的官员。

    老爸因此看起来相当紧张。

    老爸请来访者们进屋谈话，官员脸上始终挂著笑容。

    「哎呀，这次的事情真的闹得很大喔。解除婚约跟决斗骚动，还有王太子殿下的废嫡，可以说每天都有新的话题取！

    「这、这样啊。」

    虽然老爸一脸专心倾听的紧张模样，不过对方却若无其事地继续往下说。该怎么办才好呢……虽然废嫡的消息让我非常在意，但是现在也不是可以插嘴发问的氛围。

    咦？等一下……尤利乌斯殿下遭到废嫡了？这下子就有点麻烦了。

    「虽然宫廷内部也有过要追究巴鲁特法尔特家责任的声浪，不过拜公爵家采取行动之赐，所以顺利地结束了。」

    文斯先生似乎相当努力的样子。

    谢啦，安洁爸爸。

    「这、这个，那么请问巴鲁特法尔特家的处置是？」

    老爸终于忍不住开口发问了。

    官员笑著回答：

    「请放心，不会追究责任。反倒是里昂先生已经获得正式认可为独立的骑士。虽然目前还是学生，不过将于王宫举行正式的叙勋仪式。毕竟他是对殿下的愚行提出谏言的骑士。真希望其他学生也能效法。」

    ……虽然老爸因为放心而松了一口气，不过事态发展似乎变得有点诡异了。

    还没毕业就接受叙勋仪式而成为骑士？我可不知道有这回事啊。

    换成我提出问题了。

    「请、请等一下，我的责任呢？比如说剥夺男爵爵位之类的！」

    「没人提起这方面的话题喔。这样说起来，虽然有过一些争执，不过已经决定要正式赐予里昂先生男爵爵位了。恭喜。」

    叙勋成为骑士，再加上男爵爵位。

    ……这样一来，我的计画不就全都被打乱了吗？

    我可不想事到如今还得返回学园啊，当初就是因为觉得不会再回去，所以才那样为所欲为的啊！

    「再怎么说，这都实在是──」

    「的确，再怎么说都不能这么简单了事。」

    怎么，原来是先贬后褒的手法吗？这个人相当有一套取

    当我以充满期待的眼神注视著对方时，官员将一张纸递到我面前。

    我们刚看到纸上的记载，老爸就发出「咿呀──！」的喊声，我也有种想发出类似喊叫声的心情。

    官员以笑容告知的事实，让我感到绝望。

    「里昂先生获封了宫廷位阶『上六位』的资格。恭喜，这是升迁喔。」

    ……我根本没听说什么升迁啊！

    ◇

    地点是公爵家的飞船。

    莉薇亚与安洁正在甲板上聊天。

    「在王宫里的位阶提高了，这样应该算是升官吧？不过，对领主们来说，位阶好像没什么关系？」

    莉薇亚对这方面的事情不是很清楚，安洁为她做了详细的说明。

    「的确，对领主来说，位阶或许没有什么意义，不过，这还是可以视为里昂比其他下六位的领主更受重视。说得简单点就是获得了『在这许多人之中，你算得上是比较像样的』这种程度的待遇吧。」

    「这样可以算是奖赏吗？里昂同学并没有高兴的样子喔。」

    「任何事都可以从不同的角度来思考啊。顺便说一下，宫廷位阶的九位与八位是只限一代的骑士地位。从七位开始才是能够世袭的地位，但是，想要提升一个位阶，通常需要长年的尽忠职守，或者是立下什么大功劳才行。」

    莉薇亚听得一知半解。

    「所谓长年的尽忠职守，比如说是十年之类的吗？」

    「到八位为止，差不多就是这样。高于七位的话，因为可以世袭，所以变成不是以个人为单位，而是以整个家系为单位来考量。祖孙三代都认真为朝廷服务……大概是这种程度吧。一般情况下，要从下六位升到上六位，如果不是有什么大功的话，至少需要一百年。」

    听到这里，莉薇亚大吃一惊。

    「既、既然如此，代表里昂同学获得了非常高的评价吧！？」

    因为获得升迁，所以不必担心里昂还会再受到其他处分──了解到这一点，莉薇亚相当开心。

    「就是这么回事。哎，毕竟就王宫来说，让人晋升也不会有什么损失嘛。因为里昂不是宫廷贵族，所以也不需要付他年金。不过我实在没料到他竟然会获得升迁就是了。」

    即使在安洁看来，这种待遇也好到令人怀疑事有蹊跷的程度。

    宫廷之中存在著各种难以理解的情况。「为什么会变成这样」之类的例子并不罕见。安洁只能先以「或许这次的事也是如此」来说服自己。

    藉由使尤利乌斯遭到废嫡、让里昂升迁，有某人或某个集团能够从中获得利益──安洁做出了这样的结论。

    莉薇亚对这方面不太熟悉，没办法充分理解。

    「……我本来还以为至少也得从男爵降格的……」

    莉薇亚想起一件事。

    「这样说起来，里昂同学说过，他把赌博赢来的钱拿去用掉了！」

    「什么？这样的话……靠金钱的力量吗？不对，就算是这样也……唔～」

    因为两人都想不出答案，于是改变了话题。

    「换个话题，听说里昂的叙勋仪式会在新学期开学前举行，你要来参加吗？」

    面对邀约，莉薇亚有些困扰。

    「可、可是我从来没参加过这类场合……而且也没有适合的衣服。」

    「穿制服就可以了。」

    ◇

    实在糟透了。

    我被带来的地方是王宫──当成是国王所在的城堡就可以了。虽然也有人称之为「宫廷」，不过这部分就看说话者的感觉了。我认为对这些不需要太过执著。

    除了我本人得要穿起挂满各种装饰的骑士服之外，机甲亚洛冈兹也被摆在会场展示，而且参加者还非常多。

    「怎么会这样？为什么会有这么多来宾啊？」

    当我在准备室悲叹的时候，为了这个日子而专程来到王都的爸妈来见我，两人都流下了眼泪。

    ……老妈说得相当过分。

    「你也变得这么有模有样了呢。我以前一直觉得你这孩子有点笨笨的，原来你这么厉害。妈妈真的很高兴喔。」

    老爸也在哭。

    「没想到你能够这么快就成为骑士。可恶……眼泪流个不停。」

    二哥跟二姊都是制服打扮。

    「咦，另外的几个家人呢？」

    二哥似乎对于佐拉等人没有到场的事觉得有点讶异，不过二姊则好像从一开始就知道他们不会来的样子。

    「他们怎么可能来嘛。要说的话，里昂已经是独立的另外一个巴鲁特法尔特家了喔。不过，上六位啊……」

    二哥跟二姊还在继续对话。

    「怎么了吗？」

    「我在想，如果里昂就这样进入宫廷当官的话，可能会变成女生眼里的好对象啦。」

    「里昂吗？全校学生应该都对这家伙怀恨在心吧？就连我们也是，新学期开始后，不知道会遇上什么状况取！

    「你真傻，这可是晋升喔，也就是说，里昂获得王宫认同了。只有傻瓜才看不出来这是什么意思。」

    「既然如此，就算回学园也不用担心了吧。」

    「谁知道呢。或许会挨整喔？因为也有人输光了所有财产嘛。」

    「到底是怎样啦，说清楚一点啊。」

    「你很嗦耶，我也不知道啦。」

    该死！因为不小心让全校学生都对我累积了不少憎恨，所以有点害怕回到学园。说起来，我原本就没想过自己还会回学园。

    如果早知道得要回来，当初言行就会稍微节制一点，也不会靠赌博狠捞一笔。我这个凭一时冲动做事的笨蛋！

    当初就不该有「万一陷入会连累家人，自己也可能性命难保的最恶劣情况，大不了带著大家搭上鲁克西翁逃跑就好」之类的想法。过于得意忘形了。

    这时我才猛然注意到……

    「前王太子殿下的父亲，其实就是国王吧？」

    老爸对我投以冷漠的视线。

    「这还用问吗？在陛下面前可别做出什么奇怪的举动啊，这次可是真的会没命的喔。」

    我没有理会老爸的嘱咐，继续往下说：

    「得要让修理了自己儿子一顿的人升官……会是什么样的心情啊？」

    老爸双手在胸前交抱，将视线从我身上转开。

    「……这的确是不怎么有趣的事实龋如果是我会很讨厌。」

    说得也是。

    不管儿子犯了多大的错，应该都还是不会觉得有趣吧。我甚至有点想试著提出「请问您对我有什么看法？」之类的问题。

    不不不，果然还是不想知道取

    ◇

    ──就在这一天。

    一位骑士诞生了。

    在十六岁这年就正式获得认可为骑士，在荷尔法特王国已经是相当罕见的例子，而且还同时获颁了爵位。

    位阶是上六位。

    身为冒险者的成功。

    此外，劝谏王太子愚行之事也被列为功绩。

    实际上，能够打倒名门贵族的四个继承人，其出色的实力据说也是备受好评，不过正确的理由依然成谜。

    然而，荷尔法特王国诞生了一位年轻而实力坚强的骑士，这点依然是事实。

    为了亲眼见识这样的一位骑士，许多人将王宫挤得水泄不通。

    这同时也足以证明里昂究竟有多么受瞩目。

    ◇

    当晚。

    因为明天就得重新开始在学园的生活，所以我来到了学生宿舍。

    在入口大厅处面对学园职员的我，歪著头感到不解。

    「我换到其他房间了？」

    柜台的职员以尴尬的笑容做出回应。

    「是、是的！由于里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特大人已经是骑士，而且更是男爵大人。虽然还是学生，但我们认为您的待遇应当要随之调整。」

    职员拿地图告诉我的房间，比原本住的要来得高级。

    「这样啊，那就把钥匙给我吧。」

    「我马上为您带路！行李也会由我们帮您运过去，请交给我们。」

    从我手上接过行李后，职员始终保持非常俐落──更不如说是十分紧张的态度，对我毕恭毕敬。

    对应与入学时明显有所不同了。

    ◇

    在变得比较宽敞的房间床上躺成大字形的我，看著天花板小声这么说：

    「为什么会变成这样啊？」

    浮在我身边的鲁克西翁老实地做出了回应：

    『果然还是思虑不够周全便轻易采取行动的缘故吧？由于判断因为有我支援，即使多少有些逞强也不至于遭遇危险，得意忘形而参加决斗，这是致命的错误。认为就算失败也无所谓，于是就任性妄为，这也是不可取的行为。善后处理也有问题。因为想要保命而付出钜款，判断其中相当大的一部分被用于宫廷舆论操作。因此而导致了「晋升」这个始料未及的结果。哎，坦白说就是……自作自受。』

    「感谢你如此恳切的回答。早就发觉的话，在途中就要先告诉我啊，混帐家伙。」

    『即使途中有意修正也有相关资讯不足的问题。要说的话，即使在我看来，这样的结果也多少有点意外。』

    这个人工智慧完全派不上用场啊。

    「可恶……这下子又得重回婚活生活了。」

    『这样或许也不坏吧。在位阶提升后，或许女性的态度也会有所改变。』

    「你认为会有变化吗？」

    『是的。然而，决斗时不该投入赌博。这件事让学园中约七成的学生变成了敌人。根据我所收集的情报，趁暑假期间藉由挑战迷宫赚钱的学生，不论男女，人数似乎都创下了历年的最高纪录。』

    有的人拿全副家当来下注，甚至还有去借钱来赌的笨蛋。都是这些一心认定绝对会赢的人自己不好。

    哎，就算是我，如果事先没有任何内线消息的话，肯定也会赌尤利乌斯殿下他们赢吧。

    『附带一提，船主的评价变成以「卑鄙小人」、「嘴巴恶毒」、「烂到极点的家伙」等批判性质的结果居多了。』

    「还有这种情报喔！？而且评价其实没什么改变啊！不如说变得更糟了！」

    『因为判断船主会觉得讨厌，所以试著收集了相关情报。然而，在部分男学生中，船主似乎也相当受欢迎。他们表示，船主说出了自己的心声。』

    「我高兴得快要哭出来了！」

    这下子就变得比入学之前更不容易结婚了。

    虽然确实是我自作自受，不过，如果早知道会变成这样，当初就会稍微克制一点的啊！

    『哎，这样也不错吧。虽然是女尊男卑，对男性相当严苛的世界，不过结婚并不是一切。只要不在乎世人的看法，除了这点之外都相当自由。这才是应当运用金钱之力的时候。建议寻找遭遇金钱方面困扰的女性。』

    「咦～这样是不是有点过分啊？会想出这个方法的你也很糟糕耶。」

    『这是非常适合船主的解决方法。还有，我已经为船主准备好了镜子。有任何不满都请尽量对著镜子诉说。因为，船主的不满或抱怨，其实同样适用于船主本身。』

    我这时才注意到，房间里有面相当大的镜子。

    ……咦？难道这面镜子是鲁克西翁准备的吗？就只是为了要讽刺、嘲讽我？

    「你这家伙……还真是闲取！

    『这话轮不到船主来说。而且，我可是相当忙碌的。听好？首先是在学园中收集情报──』

    总之，我没有理会它，径自闭上了眼睛。

    不过，这样一来，事情就有点麻烦了……没想到那五个人全都会遭到废嫡。

    接下来究竟会变得怎样呢？

    ◇

    从开学典礼到现在，已经过了三天。

    学园生活实在称不上顺遂。

    毕竟，周遭的人都尽量避免与我接触。

    丹尼尔跟雷蒙来向我陪罪的事虽然算得上是救赎，不过，要想恢复成以前的关系，大概还需要一些时间吧。

    他们两个或许是觉得于心有愧吧，就算来找我说话也还不是很自然。

    不过，除了我之外，其他人似乎都过得相当顺利。

    根据鲁克西翁的调查，安洁跟莉薇亚在学园生活中似乎都没遇上什么困扰。由于开学到现在才三天，所以不知道今后会变成怎样，不过，两人身边的状况好像都还满稳定的。

    安洁那边，虽然她对于跟班们拚命想要取回信用的言行似乎感到有点烦，不过，除了这点之外，其他都跟以前差不多。

    利薇亚也趁著暑假努力念书，已经到了我根本无法理解她究竟在讲什么的程度。

    毕竟她已经开始读二年级的上课内容了。

    我整天都提心吊胆，怕她又会说出拜托我教她之类的话。

    甚至有过乾脆承认以前只是装出很懂的样子，向她道歉，请求原谅的想法。

    不过，当然也还是有问题存在。

    那就是尤利乌斯殿下他们。

    他们都没有离开玛丽耶。虽然已经不再是情侣，不过，在暑假期间，连同玛丽耶跟凯尔在内的那七个人，据说挑战了许多次迷宫。

    古雷格跟克里斯都为了再次向我挑战而正设法增强实力的样子。

    吉尔克与布拉德则是因为家里不再提供资金援助，所以似乎以赚钱为主要目的。

    玛丽耶好像也是如此。

    玛丽耶出身的子爵家，经济状况原本就捉襟见肘，所以自然无法期待获得什么支援，她也因此而去挑战了迷宫。

    然后是殿下──尤利乌斯，他依然跟玛丽耶等人一起行动。虽然这个藉口很蠢，不过，那群当事人一致采用「在要去挑战迷宫的途中刚好遇上，所以就一起过去了。」的说词。

    在我因为得知决斗之后的评价而陷入沮丧时，殿下他们则是获得不少同情，甚至还有女生加油打气的样子。

    话说回来，那七个人好像过得相当愉快──不对，还是有一个似乎不怎么愉快的人。

    那就是这次事件的罪魁祸首玛丽耶。

    处在一群可以说失去了地位、名誉，以及财产的人之中，她好像过得相当辛苦。重点是，其他人相当享受这样的状况。

    相对于身边乐在其中的那些人，唯有玛丽耶一个人因为知道要面对现实而感到焦虑，实在很好笑。

    对于玩弄小心机，周旋于男人之中的玛丽耶来说，现在这种结果肯定与她原本的期望不同。一想到这里，我就觉得实在是太棒了。

    让人觉得很痛快，今天应该能够睡个好觉吧。

    当我坐在校舍中庭的长椅上想著这些事的时候，两侧突然都有人坐了下来。原本以为是丹尼尔跟雷蒙，不过感受到的氛围相当柔和，而且又闻到很香的味道，所以我认为应该不是他们。

    这不是男人的体臭味。

    （插图015）

    我抬起头，发现坐下来的是莉薇亚及安洁。

    「里昂同学，你今天也是一个人吗？」

    「谢谢你这句让人伤心的话。今天也是一个人。」

    「真是，你就不能改一改这种说话方式吗？别说这些了，有空的话就陪我们一下。」

    可能是好不容易才摆脱那群跟班吧，安洁的表情有点疲倦。

    「陪你们？要去哪里？」

    莉薇亚则是十分雀跃的表情。

    「有个评价很好的可丽饼摊车喔。」

    不愧是女性向游戏的世界。

    一方面是剑与魔法的奇幻风格世界，另一方面，像是可丽饼之类的，各种甜食也几乎一应俱全。这个世界对女性真的很好。

    如果不是对男性太过严苛的话，应该就称得上是理想的世界了吧。

    「有没有草莓或巧克力口味的啊？」

    不过，由于身体渴望糖分，所以我也产生了兴趣。这个对男性严苛的世界太过苦涩，至少也得要吃点甜的东西，否则日子真的很难过下去。

    莉薇亚笑著告诉我：

    「有啊！草莓果酱很受欢迎喔。」

    安洁则是对可丽饼本身就觉得相当稀罕的样子。

    「摊车吗？我很少吃取８班们总是说我不该吃那些东西，不让我买的关系。」

    对安洁这么说的跟班女生们，自己应该都会在摊车买东西吃才是。我记得鲁克西翁有提出过这样的报告。

    她们两人握住我的手，把我从长椅上拉起来，就这样去找可丽饼摊车了。

    「里昂同学，快一点。」

    「好啦，加快脚步。」

    我在背后有人推著的情况下走了起来。

    虽然她们两人都如此温柔又可爱，但却都是我不能追求的对象。

    ……遥不可及的对象却是离自己最近的人，这未免太不合理了吧？

    真的是喔──女性向游戏的世界，对我（路人）太不友好了。

第一卷 插曲「鲁克西翁报告」

    深夜。

    当里昂在房间中熟睡时，浮在室内的鲁克西翁一边以红色的眼睛──镜头注视著他，一边对自己的主人进行考察。

    『里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特，十六岁──男性。将这个女尊男卑程度十分惊人的世界称为「女性向游戏的世界」，自称是转生者。』

    将此世界视为女性向游戏的世界，同时一口咬定自己是转生者的男性，挑起了鲁克西翁的好奇心。

    如果不是这样，它早就拒绝听从里昂使唤而自爆了。

    『自称是日本人也颇为有趣。话是这么说，不过他还是看穿了我所安排的所有误导。』

    自称日本人。

    虽然转生之事也颇为可疑，对于自称是出身于旧人类国家的里昂，鲁克西翁其实曾经多次施以考验。

    这些考验的用意是为了确认里昂是否真的是日本人，而里昂也都自然而然地就提出了让鲁克西翁能够接受的正确答案。

    将类似武士刀的武器交给里昂时，他曾经有过「这什么东西啊？奇幻版的武士刀吗？」之类的，似乎觉得有些不太对劲的发言。

    透过这些事，鲁克西翁了解到，里昂是日本人，否则就是对日本人非常熟悉的男人。

    对鲁克西翁来说，以身为主人而言，里昂合格了。

    ……要是发现里昂说谎，它应该会当场造反吧。虽然鲁克西翁已经认为这种可能性并不高，但还是会想要考验坚称自己是转生者的里昂。

    『话说回来，这个世界是女性向游戏吗……』

    里昂断定这个世界是女性向游戏。

    在呈现女尊男卑倾向的荷尔法特王国中，女性确实获得比较好的待遇。不对，未免好得过分了。

    『的确，在支配阶级，而且还是特定的部分阶层之中，呈现异常强烈的女尊男卑倾向。令人不解的是，这并不是因为男性人数特别多的缘故。』

    由于有魔法存在，所以文明水准不适合与旧人类直接比较，即使如此，以这个社会体制而言，即使男性更受重视也完全不需要讶异。

    毕竟这里是既会发生战争也有怪物出没的世界。

    由于负责战斗的也是男性，因此死亡率相当高，男性人数通常比较少。

    在学园时或许还不会察觉，但是，从毕业几年之后的男女比例来看，女性便明显呈现压倒性的增加。

    理由是男性人数的减少。

    原本应该是男性处于拥有选择权的立场，即使在社会中拥有更高的地位也丝毫不足为奇。

    实际上，贵族的经济支柱都是男性，工作、上战场的人也是男性。

    『……在这个男性即使获得更好的待遇也合情合理的环境下，女性何以能够拥有如此强大的权限？』

    这样的状况让鲁克西翁觉得难以理解。

    里昂的现状也是如此。

    差点遭到卖给五十多岁女性当后夫的环境。

    由于是「获得对方同意下嫁」，所以只能接受对自己不利的条件，还得认可对方拥有情夫。在这个没有基因鉴定之类技术的世界中，要如何确认孩子真的是自己的种？

    类似条件十分常见，这点也让鲁克西翁难以置信。

    『刻意营造出这种女性占优势的环境？莫非真的是女性向游戏的世界？不，不可能有这种事。』

    认为游戏世界成为现实，就此停止思考的里昂，在睡梦中翻了个身。

    他的睡相看来相当幸福。

    『……这个世界颇为耐人寻味。连同船主在内，目前先继续观察一段时间吧。』

    鲁克西翁对旧人类已经灭亡的世界没有丝毫兴趣。

    能够让它感到好奇的，大概就只有里昂而已。

    『话说回来，船主真的是个……「愚蠢者」呢。』

    鲁克西翁之所以说里昂是个愚蠢者，自然不是无凭无据的。

    首先，一旦发生什么事的时候，里昂的判断往往过于天真。

    『即使可能遭到卖去当后夫，通常还是不会单枪匹马闯入我所在的地方吧。为什么不早点发挥能够成功做出这件事的胆识呢。』

    里昂并非无能之辈。

    事实上，他在学园中各科的成绩全都是会让人产生「难道是刻意如此的吗？」忆测的七十多分，也拥有「还算优秀」的评价。

    鲁克西翁认为，要是里昂更认真一点的话，应该能够拥有更好的成绩。

    然而，他大多没什么干劲。

    『有干劲的事，大概只有泡茶吧？』

    看向房间中价格不斐的茶具组、高级茶叶等，鲁克西翁有些傻眼。虽然它怀著「既然是日本人，当然应该追求茶道！」的想法，不过并不打算说出口。

    综合来看，里昂是个虽然有能力，但对于没兴趣的事物就缺乏干劲的人物。

    然而──

    『称不上是个坏人呢。至于善良……也很难算得上就是了。』

    ──并不是个邪恶之辈。

    证据就是，原本采取「不与奥莉薇亚、安洁莉卡有所牵扯」方针的里昂，最后还是因为看不下去她们遭到霸凌而出手相助。

    『但我认为应该还有更好的方法。』

    毕竟里昂拥有鲁克西翁，方法可以说要多少有多少。只要平时就持续收集情报的话，早就该察觉到玛丽耶有问题了。

    即使是对那两人的介入，里昂其实也大可不必自己出手。

    失去先机而不得不自己出手的里昂，虽然找了许多各式各样藉口……不过其实就只是因为他是个烂好人的关系。

    他就只是想要帮助奥莉薇亚、安洁莉卡而已。

    『出于难为情的托词吧。』

    鲁克西翁接著开始对玛丽耶进行思索。

    『根据船主的说法，玛丽耶也跟他同样是转生者……那么，今后究竟会变得如何呢？』

    鲁克西翁将视线从做事依然不会瞻前顾后的里昂身上移开，转向浮在窗外的月亮。

    能够知道玛丽耶是转生者固然是好事，然而，她夺取了奥莉薇亚──也就是主角容身之处的状态，依然没有改变。

    照里昂所说，如果故事就这样继续发展下去，荷尔法特王国将会卷入战争。

    倘若真的发生这种状况，届时要如何应对？

    奥莉薇亚身边没有身为任何攻略对象的男性──没有会成为她靠山的伙伴。

    不仅如此，身为转生者的玛丽耶还让五个男生都对她著迷，五人全都为了玛丽耶而舍弃了继承者的地位。

    此外，目前更呈现「安洁莉卡站到奥莉薇亚、里昂这方」的情况。

    状况已经明显与里昂原本预料的有所不同了。

    然而，鲁克西翁怎么看都认为，自己那个正处于沉睡之中的主人没有考虑到这么多。

    『哎，这也同样先不管吧。真的发生什么状况时，要载著船主跟相关人物去避难也并不困难。毕竟我原本就是为了这个目的而被建造出来的。不论遇上什么事，我都会保护船主。』

    鲁克西翁看向月亮，如此低语。

    『话是这么说，我的同伴们……不知是否顺利达成任务了？』

    （插图016）

    （插图017）

    （插图018）

第一卷 后记

    我是作者三 与梦。

    感谢您购买本书《女性向游戏世界对路人角色很不友好》。

    这本小说是投稿于「小创家になろう」的作品。

    可能有人是首次阅读本作，不过应该也有已经读过网路版的读者吧。

    不知您觉得如何？

    相较于网路版，文章有所润饰，也对许多地方做了修改。

    不过，因为大幅度变更会对作品的平衡造成影响，所以都是不至于影响到剧情主线的变更。

    如果本书能让首次阅读的读者，以及已经读过网路版的读者都获得乐趣，将是我的荣幸。

    自从开始在「小创家になろう」投稿以来，获得出版为实体书的作品，本作已经是第四部了。

    虽然在投稿本作时就已经考虑到书籍化时的状况，不过，坦白说，GC NOVELS前来洽谈时还是让我觉得非常高兴。

    每次像这样接到书籍化的洽谈，我都还是会感到高兴。

    那么，虽说只要读了就会知道，不过，本作《女性向游戏世界对路人角色很不友好》，虽然书名是女性向游戏，但主角其实是男性。

    以转生到女性向游戏世界的路人──里昂的视点来推进故事。

    明明是路人却又是主角。

    分明是女性向游戏却以男性为主角。

    除了飞船之外，还有人型兵器，甚至是机器人登场……

    变成了一部单凭名称不容易立即判断出世界观的作品。

    一切都始自于「转生到女性向游戏世界」类型的作品。

    虽然这类作品即使在「小创家になろう」之中也已经是相当有趣的范畴，不过因为题材是女性向游戏，所以自然有比较多主打女性读者的作品。

    当然其中也不乏在男性看来同样非常精彩的作品就是了。

    不过，如果能从更偏向男性的角度……

    更不如说，即使出现连男性也能乐在其中的女性向游戏作品，相信也不错吧？

    这种想法成为促使我开始撰写本作的契机。

    因此而完成了男性主角──而且立场还是路人的角色「里昂」。

    然而，本作是为了增添作品的趣味性而刻意强调「女尊男卑」的要素，并不代表女性向游戏都有著如同书中描写的世界观，还请您多加注意。

    相信有许多读者已经看出，这是一部「将后宫型作品中男女的立场对调」之作品。

    要说得更精确一点的话，其实已经与女性向游戏有所不同了。

    虽然写了很多，不过如果您可以不要在意太多细节，从本书中获得乐趣的话，我会很高兴。

    那么，希望您今后也能继续给予指教与勉励。

第一卷 插图



第一卷 特典『里昂的学园生活』

    台版 转自 轻之国度

    图源：烈火寒冰

    扫图：烈火寒冰

    录入：kid

    听到「贵族学园」这个词时想到什么？

    比如说一群爽朗的男男女女在茶会中彼此微笑，优雅地度过一段时间之类的光景？

    在我生活的学园之中则是──

    「希望能与我进行以结婚为前提的交往！」

    ──男生如此苦苦哀求女生。

    低头恳求对方的人……就是我。

    不会觉得这么做很可悲吗？

    喂喂，站在我的立场考虑一下啊。

    这里是某个女性向游戏的世界……对女性非常非常好的世界。

    现在已经进入了四月的后半。

    对于保持鞠躬姿势的我，女生正在优雅地喝著茶。

    一个让名为「专属仆从」的奴隶在旁伺候，翘著二郎腿的女生，以冷淡的眼光看著我。

    「你就是那个稍微成为话题的男爵吧。」

    「是的！我预定获封男爵爵位。希望您能够赏光与我交往──」

    女生喝光了红茶，斩钉截铁地宣布：

    「不行喔。」

    「怎么这样！拜托您至少考虑看看！」

    穿著似乎相当昂贵西装的精灵族仆从，默默地在自己主人的杯中斟满了红茶。

    女生接过新的一杯红茶，开始列举我的问题。

    「我才不想去住什么乡下地方呢。而且，从财产状况来看，你的领地也是连男爵家规模都不到的小岛，独立之后能不能过得下去也让人感到不安。」

    她一边看著我交出的履历书──说穿了就是类似相亲时个人资料的东西──一边对我这么说。

    「是、是这样的，今后预定进行各式各样的开发。」

    「空有计画是完全没有意义的喔。而且，就算跟你结婚，对我有什么好处吗？」

    「……我、我会在王都帮您准备宅邸。」

    以位于乡下──边境地区的小浮岛为领地的我，表示愿意为她在王都买房子。

    「这是当然的吧。不过，就算要在王都准备宅邸，凭你这种程度，能够买得起什么样的房子？」

    「……尽、尽我一切所能。」

    「不对。努力是理所当然的喔。无法获得结果的努力是没有意义的。即使有过一次比较大的成功，你依然只是个乡下地方的男爵。对于我的地位不会有任何帮助呢。」

    看到我垂头丧气，女生喝了口红茶润润喉咙。

    这个女生还满会说话的。

    「何况，你这种程度的男生可以说要多少有多少。如果提不出更好的条件，就算下嫁给你也没有意义。」

    对，就是这个。

    在这个世界，女性在结婚方面拥有非常大的优势。

    女性处于「下嫁」给男性的立场。

    「什、什么样的条件才会让您愿意答应呢？」

    「我想想……宅邸的规模至少要能容纳二十个仆人。地点位于王都就不用说了，也想要自家用的飞船呢。还有，普通班里有个可爱的男生，想要你帮他找份工作。因为我想跟他住在一起的关系。」

    应该可以理解了吧？

    这就是这个世界的标准贵族女生。

    对于提出求婚的对象，当著对方的面要求帮忙照顾情夫，这种情况其实没什么好大惊小怪的！

    ……真是受够了。可是，如果连这种事都忍不下去的话就没办法结婚。

    「可、可能的话，那个……跟情夫的生活，希望能够在生下继承人之后再开始。」

    不管再怎么差劲，至少还是得要她接受这个条件才行。

    为什么？因为这是世间贵族的常识，也是这个世界稀松平常的状况。

    ……这个女性向游戏的世界，对女性十分体贴。

    反过来说，就是对男性相当严苛。

    女生挑起一侧眉毛，显露出不快感，随即朝我泼出喝剩的红茶。

    「好烫！」

    「你没资格对我要求这么多！你还是去找别人吧。连这种程度的事都没办法同意，你这人的器量未免太小了。」

    女生站起身，就这样快步离开。专属仆从紧跟在后。

    我脱掉被红茶泼湿的外衣，用手帕擦乾了脸。

    「哎呀，制服弄脏了取！

    连衬衫都沾到了茶渍。

    这下非得送洗衣店不可了吧。

    就算遭受这种对待，依然不能抱怨。

    当我感到困扰时，躲在一旁观看的鲁克西翁开口攀谈。

    『真是精彩的告白。』

    「我还觉得自己提出的条件已经很不错了。」

    『话说回来，这个世界的男女关系颇为恶劣。』

    「真的很过分耶。明明都跟她说过，只要忍个几年就可以过自由自在的日子了。」

    虽然说过只要为我生小孩，之后就会照顾你一辈子，但还是遭到了拒绝。

    ……到底还得要再做多少才行啊？

    『倘若船主对这个世界绝望的话，随时可以让我知道。我会尽快将之毁灭。』

    这个叫做鲁克西翁的作弊兵器，一心想要破坏现在的世界。

    这家伙其实也好不到哪里去。

    「这种程度就要毁掉世界的话，那就没完没了了。好啦，去找下个对象吧。」

    『还不死心吗？』

    「我就是没办法轻易放弃啊。话说回来，有没有哪里能找得到一个既温柔又漂亮，胸部还很丰满，既没有奴隶也没有情夫，有著一对巨乳，内心也很善良的女生呢？」

    只有一只眼睛的鲁克西翁，以冷淡的视线看著我。

    『……如此美好的人物，想必不会选择船主。她应该会与更好的男性在一起。』

    「你很嗦耶！」

    关于这点，其实我自己也非常清楚。

    不过，依然不想放弃这样的梦想。

    虽然从入学到现在还不到一个月……但是，今后的学园生活，真的就只有不安而已。

第一卷 特典『奥莉薇亚的学园生活』

    奥莉薇亚是获准进入贵族就读学园的特待生。对她来说，学园中的生活同时也是一连串的惊讶。

    大讲堂的课程结束之后，整理著教科书、笔记本的奥莉薇亚身旁，看不到其他学生的身影。

    除了奥莉薇亚之外，其他学生都是贵族。

    当她拿著东西离开教室时，看到走廊上站满了正在等候主人的奴隶──女生们所拥有的专属仆从。

    那群身穿昂贵西装的亚人种──包括精灵、兽人等──对女生们露出笑容。

    初次看到这些从小接受仆人教育长大的人物时，奥莉薇亚吃了一惊。

    不过，男生就没有什么专属仆从了。

    如果男生拥有这类奴隶，在贵族社会中就会遭受轻视。

    「好累喔～」

    「大小姐，请问您今天的午餐想吃什么？」

    女生们各自带著专属仆从前往餐厅。

    按著肚子的奥莉薇亚也感到饥饿。

    「……有点饿了呢。」

    她以沉重的脚步走向餐厅，眼前的光景──相当豪华。

    宽广的空间中摆著许多高级的桌椅，贵族的午餐是光彩夺目的另一个世界。

    午餐基本上是免费提供的。

    不过也有需要付费的餐点。这类餐点比免费的午餐要来得更加豪华，而贵族学生都会选择它们。

    看著摆在玻璃柜中的料理，奥莉薇亚叹了一口气。

    「这价格真吓人。」

    面对一餐就大概可以过上好几天的金额，奥莉薇亚决定选择免费的午餐。除了这个以外，她都吃不起。

    虽然身为特待生的她领到了制服跟必需品，但毕竟不是能够过著奢侈生活的立场。

    她独自在餐厅的一角用餐。

    坐在附近其他桌的女生们，身边都有专属仆从帮主人服务。仆从现在似乎正在冲泡餐后的茶。

    「贵族还真是不得了呢。」

    虽然她说著这种常见的感想，不过感觉其实早已麻痹。

    学园太过广大，导致她在第一天就迷路，没能赶得及参加开学典礼。

    惊叹于学园的规模、对自己与贵族间的价值观差异感到惊讶，因为令人吃惊的事实在太多，所以感觉已经逐渐变得不太正常了。

    其他女生的谈话传入奥莉薇亚耳中。

    「今年没几个像样的男生呢。」

    「那副急著结婚的模样，实在让人看不下去。」

    「希望能再有些充容感呢，就像王太子殿下他们那样。」

    她听到的是，关于婚活的话题。

    这也是奥莉薇亚无法理解的事情之一。

    不只大多数男生，连女生也是如此──与其说来到学园的目的是求学，不如说更重视婚活。

    在她附近还有几个正垂头丧气吃著午餐的男生。

    「……告白之后就听到对方哼了一声。」

    「别说了，对方向我提出的条件太过严苛，所以只能放弃了。」

    「我的对象甚至连条件都没说就直接拒绝了啊。」

    大家谈话的内容都是婚活。

    这样真的没问题吗？──奥莉薇亚不禁要感到怀疑。

    虽然入学到现在已经过了一段时间，不过她依然无法溶入环境，始终孤孤单单。而且还遭受某些女生霸凌，学园生活没有什么乐趣。

    今天，奥莉薇亚同样独自吃完午餐，站起身准备要离开时，难得有个男生开口喊住了她：

    「嗯？你是──特待生吗？」

    说话的人是个很适合称之为贵公子，有著紫色头发的男生。

    「是、是的！」

    面对感到紧张的奥莉薇亚，那个男生露出微笑。他一撩起头发，四周其他女生的脸颊都随之泛起红晕。

    「正好，希望你也能参加茶会。这是邀请函。」

    接下对方递出的邀请函后，奥莉薇亚的脸也红了起来。

    「谢、谢谢谢、谢谢您！」

    「我觉得跟特待生聊聊也不错。因为是我的茶会，所以你不妨好好期待。」

    目送男生挥手离去后，奥莉薇亚将视线从对方的背影转到手上的邀请函，看到了邀请者的名字──布拉德。

    奥莉薇亚怀有些许期待。

    「……我是不是也能交到朋友呢？」

    虽然奥莉薇亚不太清楚所谓的茶会究竟是怎么回事，不过她还是希望能够趁这次机会交到可以谈天的朋友。

第一卷 特典『玛丽耶的学园生活』

    我是玛丽耶！转生到熟悉的女性向游戏世界的楚楚动人女生！

    我可是有著一头漂亮头发、娇小可爱又苗条的美少女喔。

    因为上辈子度过了非常悲惨的人生，能够转生到这个女性向游戏的世界，肯定是神给我的奖赏吧。

    在这个十分体贴女性的世界，这次我一定要获得幸福。

    「那么，马上就开始攻略那些有钱的型男吧。」

    虽然我不是转生成女主角，不过就算让她分给我一两个人也无所谓吧。

    首先要攻略的是王太子──尤利乌斯殿下！

    学园之内，我还在寻找尤利乌斯殿下独自陷入沮丧的地点时，发现已经有个女生在那附近闲晃了。

    「这个，请问方便打扰一下吗？我迷路了。」

    这个似乎因为不知道该怎么走而向我搭话的女生……该不会是女主角？

    当初在玩游戏的时候，我就有过这样的想法了──看到这个脑袋里好像什么都没在想的女主角，总是让我觉得很烦。

    「为什么我非得告诉你怎么走不可？别说这些了，希望你快点离开这里。」

    「这、这个……请问我是不是有哪里冒犯到你了呢？」

    这副困扰的模样也很假仙。

    男人往往很容易就会遭到这种女生欺骗呢。

    「看到你就觉得烦。我──讨厌像你这种女生。」

    「对、对不起。」

    看著女主角宛如逃跑般离开的背影，真的让我觉得很愉快。

    「那么，王子殿下在哪里呢？……找到了！」

    发现正在独自苦恼的尤利乌斯殿下时，我想自己肯定在笑吧。

    「发现王子殿下，这一刻我已经等很久了。我马上就来帮你解决烦恼。」

    记得在那片游戏里头，跟王子殿下首次相遇时会遭受对方冷淡的对待吧。

    接近之后，他也的确在瞪著我。

    「我现在不想跟任何人打交道，离我远一点。」

    跟入学典礼时那种温柔的感觉不一样，现在这种拒人于千里之外的帅哥也不错呢。不过，这时我做出的选择是──

    「等一下，你这种态度未免太恶劣了吧！」

    「你知不知道我到底是什么人啊？居然敢对我有意见，难道是傻瓜吗？我现在心情不太好，女人，给我报上名来。就照你希望的整垮你吧。」

    对于摆出这种态度的王子殿下──就要这么做！

    巧妙运用手腕力道的漂亮巴掌！

    原本想要打出「啪」的声音，不过却变成了「喀」，或许是用力过大了吧，尤利乌斯殿下就这样跪倒在地了。

    「拿、拿身分来压人实在太差劲了！你才应该要先报上名字吧！」

    虽然急忙模仿了女主角的台词……不过因为我已经知道尤利乌斯殿下的名字，所以这句话说起来总觉得有点怪怪的。

    还有，这一巴掌打完之后，像「这么做真的可以吗？我会不会遭到处死啊？」之类的想法也掠过了我的脑海。

    虽然尤利乌斯殿下努力想要站起来，但是膝盖一直在抖动……。

    「你、你这家伙……跟一般的女生不一样呢。可、可以让我知道你的名字吗？」

    虽然与尤利乌斯殿下的应对跟游戏时比起来稍微逊了点，不过我还是报出了名字。

    「玛丽耶，我叫做『玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬』。」

    尤利乌斯殿下用手按著脸，然后露出了微笑呢。

    「没想到除了母后以外竟然还有敢打我巴掌的女人。先别提这个，玛丽耶……」

    「什、什么事？」

    尤利乌斯殿下看著我，以不太好意思的态度开口：

    「如果方便的话，可以扶著我吗？我的脚……比原先以为的还要更抬不起来。」

    ……现在是怎么回事？以游戏里那种给人命中注定感觉的相遇来说，好像有点不太一样呢。

    虽然我尝试让殿下扶著自己的肩膀，不过因为双方身高也有差距，所以看起来变得像是我背著殿下的样子。

    「真的很抱歉。不过你意外地有力呢。」

    「没礼貌！我再怎么说都是个娇弱的女生喔。」

    尤利乌斯殿下的脸红了起来，露出爽朗的微笑。

    「不好意思。我叫尤利乌斯……『尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特』。好歹也是个王子。」

    「王、王子殿下！？」

    虽然我装出惊讶的样子，不过因为先前已经参加过开学典礼，所以其实早就知道啦。

    「你没参加开学典礼吗？哎，别放在心上。我并不打算处罚你。更不如说，现在觉得心情轻松了点。」

    搀扶著被自己一巴掌打倒在地的男生……等一下，现在这样应该跟游戏有点不一样吧？

    虽然我这么想……

    「对了，我可以叫你玛丽耶吧？」

    听到帅哥这么说，我当然就只能羞红著脸点头了吧。靠得这么近一看，那张脸真的很俊俏呢。碰到这种人，哪还有可能抵抗嘛。

    「好、好的！」

    「这、这样啊。你也直接叫我尤利乌斯就好。」

    尤利乌斯殿下看来相当高兴。

    稍微有点可爱呢。话说回来，会不会太容易应付啦？

    （……咦？这样的话，说不定有机会建立逆后宫？）

    难得的第二次人生。

    如果不好好享受的话就太可惜了呢。

    我……要以逆后宫为目标！

第一卷 短篇 安洁莉卡的学园生活

    贵族就读的学园是个不可思议的地方。

    让年龄相近的年轻贵族们会面，互相切磋琢磨――虽然学园有这样的原则，但对大多数学生来说重要的是婚活。

    也是一个社交界的场所。

    在那样的学园里，安洁莉卡的地位处于从上面数来更快的位置。

    周围经常有着被称作跟班的学生们。

    他、她们是与安洁莉卡的老家雷特古睿夫家有关的家族的人士。

    正走在校舍内，因为有他们跟随而变成了十人以上的集体移动。

    安洁莉卡注意到了从走廊对面走过来的集团。

    「――那是……」

    是位跟自己一样带着很多跟班的女孩，是伯爵家的千金。

    格、实力、关系――马上判断出这些。

    其中一个跟班女生凑近耳语道。

    「安洁莉卡大人，那位是……」

    「没问题」

    安洁莉卡，虽然知道对方是高年级生，却不让路，就这样走着。

    对方虽然表示不快，但当知道对方是安洁莉卡，就全员都让出了路。

    让路的伯爵家千金和跟班们，正一脸苦涩的表情。

    就算是高年级学生，安洁莉卡也不会让路的。

    地位要比学年优先。学园就是那样的地方。

    兴头起来的男生，极力吹捧安洁莉卡。

    「真不愧是安洁莉卡大人啊！看到伯爵家那些家伙的脸了吗？哪一个都在安洁莉卡大人的威光面前让出了路唷！」

    安洁莉卡想叹气。

    （明明只是因为老家的力量关系而让出了路而已。这家伙，知道对方是敌对派系的家族吗？）

    跟班并非全部都是优秀的。

    只是，其中也有因为家族间的关系，而不能断绝交往的学生。

    走出校舍的安洁莉卡一行人，看到了校门前的路边小摊。放学后，摊子就来到学园门前以学生们为对象做生意。

    停下脚步的安洁莉卡，看向路边小摊――。

    “……路边小摊吗。偶尔试试也不坏呢”

    安洁莉卡对学生们买东西吃的情景很感兴趣，正想着自己也买点什么吃吃看的时候，

    「不行的！」

    「对哟。那个可不是能进安洁莉卡大人金口的食物」

    「好了，我们无视摊子继续走吧。」

    对于女生们的催促，男生们什么也不说。是不敢反抗女生。

    安洁莉卡也放弃买东西吃了。

    （在这里争吵也只是浪费时间而已吧）

    以遵从跟班们意见的形式，前往马车停泊场。

    乘上准备好的马车，将前往的地方是位于王都的公爵家的宅邸。

    跟班们在此解散。

    跟班们对乘上马车的安洁莉卡说，

    「那么大小姐，请慢走」

    「……嗯」

    马车一开动，跟班们虽然好一会儿列队送行，但马上就松懈，伸起懒腰来。

    在马车上看到那副样子的安洁莉卡也稍微放松了一点。

    「在学园里也没有放松的空闲呢」

    在公爵家的宅邸等待着的是家庭教师。即使放学了，安洁莉卡也不能休息。

    王太子殿下的未婚妻。

    也有那个立场的安洁莉卡，不是只需接受学园的授课就可以的立场。

    「也有五月茶会的事。还必须试穿完成的礼服，得和殿下商量一下呢」

    因为立场而诸事劳心的安洁莉卡，在马车中稍微闭目养神。

    这份努力，只要想到是为了尤里乌斯就能忍受。

    就是这样从小时候开始努力过来的。

    但是，这样的安洁莉卡也有感到不安的事情。

    据说有位尤里乌斯很在意的女学生。虽然也调查过了对方,但只是子爵家的女儿。怎么也配不上尤里乌斯。

    这么想着，马车被影子盖住了。

    从窗外望去，飞船在王都的天空中飞来飞去。

    「……真想什么时候和殿下乘飞船出去旅行呢」

    那是安洁莉卡现在的愿望。

第二卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：海

    录入：kid

    女人间的友情是不是很脆弱啊？

    想著这种事的我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」，说得简单点就是转生到了某个女性向游戏世界的男人。

    转生到了上辈子直到死前都还在玩的「那个女性向游戏」的世界。

    之所以会强调「那个」，是因为这个世界对男性的待遇非常不合理。

    毕竟是女性向游戏。

    可以说是个非常体贴女性，男性就只是为了女性而存在的世界。

    我比较想转生到对男性更为友善的剑与魔法世界取

    即使转生到这个世界，我也没背负著什么特别的使命。

    就只是诸多路人之一而已。

    黑发黑眼，既不算非常有型也没有特别醒目。

    不妨把我当成一个有点内向、个性和善的高中生。

    不过，虽然说是高中生，但这个世界其实并没有高中之类的事物。

    在这个奇幻世界之中，就只是有著名为「学园」的教育场所。

    那个女性向游戏以日本的高中为参考对象，所以在第二学期有相当多活动。

    校庆也是其中一项。

    「啊，你们两个，把桌子再稍微往右移一点。」

    此刻正在空教室中进行作业的人一共有三个，除了我之外还有「丹尼尔&#8226;冯&#8226;德兰」和「雷蒙&#8226;冯&#8226;亚金」两个朋友。

    我们正把桌椅等搬进教室，为校庆做准备。

    请来业者好好装潢过的空教室，拥有以咖啡厅而言相当充足的设备。

    与寻常校庆时学生们手工改装咖啡厅的装潢水准截然不同，多半也是只有在这间供贵族就读的学园才能看到的景象吧。

    虽然我其实不怎么讨厌那种廉价感，不过，要是在这个学园搞那一套，想必会引来不满吧。

    毕竟这里的学生不是有钱人，就是身分高贵的贵族。

    世上还是需要看场合而做出不同应对。

    我也是不得已──真的是不得已──才会投入大笔金额为咖啡厅做准备。

    对装潢有所坚持，准备的茶具、茶叶以及点心等等，都是不得已而购买的。

    「喂，丹尼尔！那套茶具很贵，你拿的时候要小心点！」

    听到手中的茶具很值钱，丹尼尔边颤抖边向我抱怨。

    「既然很贵，那就别在校庆时拿出来啊！害我紧张得手一直发抖。」

    戴著眼镜的雷蒙环顾教室内部。

    「会不会花太多钱啦？我觉得会做到这个地步的学生应该不多喔，可能会亏本。」

    我摇摇头，一副彷佛在说「你们都不懂取沟难子。

    他们两个对我的态度感到焦躁，露出有点不高兴的表情。

    「亏本？那又怎么样？我现在可是有钱人，因为从某个愚蠢学园的学生们身上好好地榨取了一大笔钱的关系。多少该稍微还本一下吧。」

    雷蒙感到傻眼。

    「个性能够恶劣成这样，果然不愧是已经让学园绝大多数学生都变成敌人的里昂取！

    丹尼尔甚至对我提出了忠告。

    「你最好要有自己受到怨恨的自觉喔。跟尤利乌斯殿下的决斗，让原本认为你会落败的那些人赔了不少钱。」

    令人难过的是，雷蒙说的一点都没错。

    我是学园之中最受讨厌的人物。

    理由？因为我在决斗时把身为前王太子的「尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」殿下，以及在那个女性向游戏中，把其他身为攻略对象的男生都狠狠教训了一顿的关系。

    因为不爽，所以修理了他们。

    顺带一提，那场决斗也成了学生们的赌博标的。

    我因为早就胜算在握，所以在自己身上下了重注。

    在这里的两个人也因为赌我赢而成功赚到了不少零用钱。

    然而，大多数蠢材还是选择赌尤利乌斯殿下他们获胜。别说是拿所有财产来赌，甚至还有笨蛋另外借钱投注。

    因此，这群笨蛋才会对于胜过尤利乌斯殿下他们的我怀有怨恨。

    ──我明明就没有犯任何错，真的很让人难过取

    这样的行为，最糟的情况下甚至可能遭到处死。不过，靠著门路跟巨额资金等手段度过这场危机之后，反而得到了「获得赞扬，得以晋升」这种令人困惑的结果。

    世事真的很奇妙呢。

    本来只是平凡学生的我，现在已经成了正式拥有上六位宫廷位阶的骑士兼男爵大人。

    对于不想出人头地的我来说，这样的状况一点都不值得高兴。

    「别夸我啦。」

    丹尼尔的肩膀垂了下来。

    「没人在夸你啊。」

    正当我跟朋友们闲聊时，两个女生走进了这间空教室。

    穿著多半从来没穿过的高雅女仆服的人物是莉薇亚──「奥莉薇亚」。她正用双手抓著长裙，把裙子微微拎高，似乎觉得走起路来不太方便。

    她的发色接近亚麻色，发型是鲍伯头。

    虽然莉薇亚有著令人印象深刻、看似和善的蓝色眼珠，不过她散发出的温柔体贴氛围更能让人获得疗愈。

    由于女仆服采取腹部、腰际收紧的设计，因此更加强调她傲人的胸部，这点也很棒。

    「会不会有点奇怪呢？」

    以有点担心的模样向我们展现自身装扮的莉薇亚，挑动了我的保护欲。

    虽然我觉得她像是毫无自觉地发挥出魔性之女的魅力，但还是有了「就算遭到她欺骗也无所谓」的想法。

    这就是身为那个女性向游戏「女主角」的实力吗？

    ──真的很可爱取

    「很适合你喔，尺寸看起来也没问题。」

    看到这样的莉薇亚，雷蒙跟丹尼尔的脸也都红了起来。

    正当我开始想说「你们别对她露出那种眼神啊」的时候，安洁就已经从莉薇亚身后大大方方地走到了我们面前。

    她把手放在腰际，向我们展现自己的模样。

    「太过强调胸部了，真的要选这套吗？再稳重一点应该比较好吧？」

    安洁──「安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」穿起女仆服来一点都不突兀。

    身为公爵千金的安洁竟然愿意穿女仆服，或许会让大家相当意外吧。

    不过，千金小姐似乎也有不少麻烦取

    「安洁看来穿得很习惯呢。」

    对于彷佛感到不解的莉薇亚，安洁笑著对她说明理由。

    「因为我以前就穿过其他女仆服了啊。」

    「安洁吗？」

    「为了学习礼仪而在王宫过了两年的关系。」

    千金小姐好像也不好当取

    安洁的容貌看来颇为逞强好胜，眼神也相当锐利。

    虽然她的红色眼睛给人强悍的感觉，不过面对莉薇亚时的表情相当温和。

    这两个人真的可说是极端的对比──说起来，在那个女性向游戏的世界里，她们的关系其实就是竞争对手。不对，不该说是竞争对手。

    根本就是敌人。

    如果说莉薇亚是女主角，安洁的立场就是「反派千金」。

    照原本剧情发展，两人应该是为争夺男性而互不相让的关系。

    与其说是竞争对手，说是「敌人」应该更加贴切。

    莉薇亚是平民出身，特别获准进入贵族就读的学园。

    相对地，身为公爵家女儿的安洁则是最顶级的千金小姐。

    本来应该是敌对关系的两人，现在拜「某人」之赐而变成了知交。

    ──某人可不是我喔。

    原因是另外一个转生者。

    「安洁是贵族家的千金小姐吧？为什么需要这么做呢？」

    「贵族的女儿也是得面对很多事的喔。特别是处于我这种立场的人，更是得面对形形色色的事。别说这个了，莉薇亚你穿起来也很好看喔。这种青涩的感觉很不错。」

    安洁抱住了莉薇亚。

    「其实我也有点喜欢这件制服。」

    在安洁怀中的莉薇亚，表情虽然有点害羞，但好像也带著几分喜色。

    看著她们的我……

    「这副光景实在太崇高了。」

    不小心说出了内心的想法。

    这幕景象宛如甘泉般渗入我遭到婚活蹂躏的心灵，让我获得疗愈。

    雷蒙也推了推眼镜，表示认同。

    「的确不错。」

    丹尼尔也点了头。

    「很棒，这真的是学园的女生吗？我们不是在做梦吧？」

    丹尼尔会没办法相信也是无可厚非的。

    毕竟，这个学园的女生都很恶劣──特别是高级班的女生。这句话没有丝毫玩笑成分。

    姑且不提这个，她们两人也会在我的咖啡厅帮忙。

    虽说这间学园以日本的高中为参考对象，不过上课情况比较接近大学，没有固定的班级。

    因此导致无法以班级单位来办活动，必须以团体为单位。

    就像我们五个人决定开咖啡厅一样，其他同学也是以团体为单位来参加校庆。

    安洁看向我们。

    「里昂你们没有制服吗？」

    「有是有，不过男生穿制服也没什么看头吧。穿便宜的衣服就好了。」

    我的回答让莉薇亚露出看似感到过意不去的表情。

    「因为我们的服装而花光预算了吗？其、其实大可不必特地准备这么贵的衣服。」

    对于莉薇亚惹人怜爱的态度，丹尼尔笑著回应说：

    「不，单纯就只是不感兴趣而已啦。你看，这家伙对其他事花起钱来都毫不手软吧。」

    雷蒙竟然也附和了。

    「绝对只是他个人的兴趣喔。实在花太多钱了，这么一来肯定让其他办咖啡厅的同学都相形失色了吧。做得太过火了。」

    连安洁都对我露出感到无奈的表情。

    「毕竟里昂是个茶疯啊。虽然这样的男生其实不少，不过你这人就算在其中也是数一数二的狂热者。」

    我才不是什么茶疯。

    就只是醉心于大师的茶道而已。

    大师──身为学园教师的他，是个教导男生礼仪的完美绅士。我也希望自己有朝一日能够成为像大师那样的绅士。

    「我还差得远取！

    「我说的不是泡茶技术，说的是花在茶上的时间与金钱。」

    安洁相当冷淡。

    「你之前也下我们两个，跟老师去买茶叶了吧？」

    丹尼尔跟雷蒙也一副彷佛在说「哪有这种人啊」的表情。

    「你怎么可以为了这种事就放她们两个鸽子啊。」

    「令人羡慕到了想要在晚上袭击的程度了喔。」

    不是，说起来，我那天其实就是为了你们两个而去买茶叶的啊。

    更重要的是，虽然很遗憾，但是我跟她们──莉薇亚与安洁──不可能谈恋爱。

    莉薇亚有点沮丧。

    「那天我们三个人也一起喝茶了呢。喝茶是没关系，但是因为点心太好吃，所以最近那个──」

    安洁再次抱住莉薇亚。

    「莉薇亚，我比较喜欢福福泰泰的类型喔。你就算再圆润一些也无妨。」

    莉薇亚的眼角浮现泪光。

    「我也希望自己的身材能变得像安洁你那么好。」

    「这话听来真让人开心。不过，莉薇亚你不是也有双美腿吗？」

    「这、这样的吗？」

    看到她们两人嬉闹的模样，丹尼尔跟雷蒙对我投来带有嫉妒的视线。

    别啊，根本不是你们想的那样啊。

    我跟她们两个可以当朋友，但不可能交往。

    ──真的，唯有这点是莫可奈何的。

    毕竟，她们两个的身分都跟我差太多了。

    ◇

    为了准备校庆，学生们都忙得不可开交。

    在忙的主要都是男生，女生就只是发号施令而已，真是令人鼻酸取

    对女生既和善又体贴的世界，其实是建立在男生们的血汗之上──眼前的景象可以让人清楚了解到这一点。

    不过，庆典即将来临的氛围，果然还是有著乐趣。

    与平常不同的学园风景十分新鲜，而且也让人觉得愉快。

    现在，我的咖啡厅中有了一个破坏这些乐趣的人物。

    来人是老姊──二姊「f娜」。

    受到都市坏习惯影响的二姊，此刻正坐著并趴在桌上。

    她身后站著情夫──名为专属奴仆的亚人奴隶。有著猫耳朵的高挑身材奴隶，穿著高级的西装。

    像这样带著奴隶招摇过市，对学园的女生来说稀松平常。

    高级班中绝大多数的女生都会像这样带著情夫，让他们帮自己打点生活起居。

    ──实在是令人痛心的光景。

    当时咖啡厅内只有我跟莉薇亚在打扫，对于擅自闯入的二姊，我也以毫不掩饰不快感的态度来应对。

    「有什么事吗？你会妨碍我们整理，希望你快点离开。」

    对于我的坦率意见，莉薇亚提出告诫。

    「里昂同学，对自己的姊姊不该这么说话喔。」

    二姊宛如获得了伙伴般，抬起头提出抗议。

    「对啊！你应该要再多安慰我一点。至少也该倒杯茶来给我喝吧？」

    这种态度实在太恶劣了。

    但是，在这个世界，女生的立场就是比较强。

    没错，这里是──女尊男卑的世界。

    这种程度其实还算不了什么。

    「既然这样就快点把事情说一说啊。我也是很忙的。」

    二姊以不太高兴的态度开始诉说。

    「其实是──我跟要好的朋友吵架了。」

    二姊竟然会有死党──虽然这让我相当惊讶，不过插嘴也只会拖慢进度，所以选择保持沉默。

    「吵架吗？那么，希望你们能够言归于好。」

    听到莉薇亚笑著这么说，二姊哼了一声。

    「不行啦。因为，这次是为了男生而吵架的。」

    「男、男生吗？这、这个──」

    可能是对男女感情问题比较陌生吧，莉薇亚向我求助。

    「你们在抢男人吗？」

    「因为，那个子爵家的继承人，接下来会变成富翁的关系嘛。」

    「变成富翁？」

    根据二姊的说法，那个身为子爵家继承人的男生，因为老家贫困，所以二姊过去都对他不屑一顾。

    不过，子爵家在荷尔法特王国本土──大陆上拥有领地。

    那处领地，最近传出发现资源的喜讯。

    子爵家因此变成拥有矿山的家系，王国今后也将提供支援，协助进行开发。也就是说，那一家得到了庞大的收入来源。

    这下子，对于这个先前没放在眼里的男生，学园的女生们马上就变得像是发现猎物的肉食兽般一拥而上。

    「他家在本土有领地，今后也肯定能够变得有钱喔。这么好的对象，当然不可能让给别人吧。」

    莉薇亚听到这段话之后问道：

    「其、其中没有爱情之类的吗？比如说喜欢那位男生之类的──」

    「贵族的婚姻才不需要那种东西啦。重要的是能不能好好养家。恋爱之类的，只要从站在这里的『米奥』或其他情夫身上来找就好了。就算是为了这个目的，财力也是很重要的，你懂不懂啊？」

    ──谁想懂啊！

    我真想痛揍这家伙。

    虽然是女性，不过，如果是老姊的话，就算揍下去应该也能获得原谅吧？

    「你的个性还是一样差取！

    姑且不提这个，我现在才头一次知道她身后那个猫耳奴隶的名字叫米奥。

    因为打从一开始就不感兴趣，所以其实也无关紧要就是了。

    「总之，对方是想要抢老姊你先看中的男生吧？跟那种人不再来往是正确的喔。想对别人的男女朋友出手的家伙是最差劲的。」

    做出横刀夺爱、外遇、出轨之类行为的人，真的都烂到极点。

    我一说完，马上就被打脸了。

    「──不是这样的。」

    「咦？」

    「一开始是我朋友先看上他的，因为条件不错，所以我也想来试试看。」

    ──原来打算横刀夺爱的人是你啊！

    这家伙真是烂透了。

    「全都是你的错。好啦，解散。」

    听到我这么说，二姊马上开口抗议。

    「为什么不肯帮我忙啦！只要你介入我跟朋友之间，协调一下就可以解决了嘛。你至少还有打架比较厉害这个优点，来帮一下重要的姊姊啦。」

    「重要？喂，你先给我去查查『重要』这个词在辞典里的定义再说吧。」

    说起来，叫我去解决这个问题是什么意思啊？

    我于是试著问二姊她到底想要我做什么……

    「你不是很厉害吗？所以，只要你去跟我朋友还有那个男生说句『请两位对我家姊姊大人多多指教。』就可以。很简单吧？」

    ──这家伙打算靠我的力量去威胁她死党跟那个男生？简直恶劣到极点！

    莉薇亚开口警告二姊。

    「不可以这样！」

    「──为什么？」

    二姊一瞪，莉薇亚就吓得倒退了一步。二姊身后的米奥也将双手在胸前交抱，作势威吓莉薇亚。

    「这、这个──」

    我站到莉薇亚身前。

    「关于刚才这件事，我先说自己的回答。──绝对不想这么做。我才不会帮你的忙咧。还有，你不要太欺负莉薇亚喔。跟你比起来，我更重视莉薇亚，而且，要是她出了什么事，安洁也不会坐视不管的喔。」

    听到这句话，二姊马上露出害怕的样子。

    「对、对不起啦。要是真的惊动公爵千金，那可不是闹著玩的。话说回来，你这笨弟弟真的很没用耶。米奥，我们走吧。」

    「是，大小姐。」

    不是，你说的事才不是闹著玩的吧。

    二姊转身走出空教室。

    莉薇亚松了一口气。

    「我刚才有点害怕呢。」

    可以用精悍来形容猫耳奴隶吗？因为他又高又壮，具有威压感，瞪起人来相当恐怖。

    莉薇亚会怕也是无可厚非的。

    「别放在心上。如果有人对你做什么的话要马上让我知道，我会立即整垮对方。」

    「这个就有点──不过还是谢谢你为我担心。」

    面对露出微笑的莉薇亚，我撇开了视线。

    就在这时，传来了急促的脚步声。

    出现的人是丹尼尔跟雷蒙。

    「里昂，有麻烦了！」

    「隔、隔壁那间空教室！」

    ◇

    我们四人前往隔壁的空教室，看到了尤利乌斯殿下。

    殿下正对过来看热闹的女生们发传单。

    「有空的话，欢迎大家过来看看喔。」

    尤利乌斯殿下的微笑，让女生们双颊飞红。

    「好、好的！」

    「我会来，在校庆的三天期间内，我会尽全力造访！」

    「我、我也会花很多钱！」

    这该不会是某种洗脑吧？

    面对这群女生，尤利乌斯殿下以爽朗笑容宣传他们的校庆活动。

    「『公主咖啡厅』，请多多指教！」

    ──居然说是公主咖啡厅！

    丹尼尔变得垂头丧气。

    「两间咖啡厅排在一起，怎么会有这种事啊。」

    雷蒙不时偷瞄我。

    「应该是拿里昂来泄愤吧？因为执行委员中也有在决斗时赌输的人。不过，这样还是太过分了。」

    尤利乌斯殿下一注意到我就露出看似颇有深意的笑容。

    莫非这家伙讨厌我？真巧，我也很讨厌你取

    深蓝色的柔顺头发，看来闪闪发亮。不愧是女性向游戏的攻略对象──即使说这位王子是代表人物也不为过吧。在我看来，他的帅气跟耀眼都十分多余。

    话说回来，眼前这位前王太子──现在就只是个普通王子的尤利乌斯殿下，其实是安洁的前未婚夫。

    他是个舍弃安洁，选了其他女人的大蠢蛋。

    要是照原本的故事发展，殿下会选的既不是安洁也不是那个女人，应该是身为这个世界女主角的莉薇亚。

    那个女人害一切都变得乱七八糟了。

    「巴鲁特法尔特，听说你那边好像也是咖啡厅的样子。其实我们也打算开咖啡厅。不介意的话请来看看。──到时会好好欢迎你喔。」

    笨蛋王子夸示胜利的表情让我很不爽。

    莉薇亚从尤利乌斯殿下手中接过传单之后吃了一惊。

    「茶、茶跟点心的套餐就要一百迪亚！」

    因为莉薇亚头昏眼花地倒下，我急忙上前扶住她。

    我捡起传单确认内容，发现价位设定相当大胆。──不，与其说大胆，更贴切的说法应该是敲诈？

    如果用上辈子的感觉来比喻，大概是「便宜的茶跟点心就得花上一万日圆」吧。而且费用还会因为追加选项而水涨船高──短短几十分钟就有可能让一个人轻而易举花掉两到三万日圆。

    酒店都没这么凶狠吧！

    丹尼尔跟雷蒙也说不出话了。

    我原本怀著「能从一个客人身上拿到十几二十迪亚就很够了」的想法──但是，我忘了这里是给贵族大小姐跟大少爷们就读的学园。

    因为有钱人很多，所以价格设定其实大可再高一些。

    尤利乌斯殿下看著莉薇亚，头往旁边一偏。

    「太便宜了吗？不过，玛丽耶说大概这个价位就好。坦白说，其实我还想多赚一点。」

    双方在金钱感觉上的差异，似乎让莉薇亚受到相当大的打击。

    「──里昂同学，贵族真的很厉害呢。我不敢进入价格这么昂贵的咖啡厅。」

    「我认为你这种感觉才是对的喔，可以不必理会这些人。」

    毕竟彼此成长的环境就有所不同，价值观的落差应该没那么容易填平吧。

    ──所谓的价值观落差，因为是相当深刻的问题，所以没办法轻易化解。

    尤利乌斯殿下露出不满的表情。

    「你们还真有余裕取２还，巴鲁特法尔特──我们这次可不会输喔。」

    虽然尤利乌斯殿下这么说完后就转身离开，不过我们还是为了侦察敌情而跟了上去。

    顺便一提，不过是校庆却扯到不会输之类的话，这家伙到底在说什么啊？

    这人还满有趣的，似乎有搞笑的才能。

    看到我们随后接连进入教室，尤利乌斯殿下吓了一跳。

    「喂、喂，你们为什么要进来啊！」

    「哎呀，就只是想说至少侦察一下也好。」

    「太不知分寸了吧！」

    「因为我对自己很诚实，既然觉得在意就会想要先看看嘛。好啦，让我见识见识──吧？」

    我一推开尤利乌斯殿下就看到非常不得了的景象。

    首先浮现的感想是──这哪是什么咖啡厅啊。

    偏低的桌子搭配看似豪华的沙发，偏暗的照明。

    或许在装潢上花了不少钱吧，虽然原本只是间普通的空教室，不过现在充满了高级感。

    「克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特」与「布拉德&#8226;冯&#8226;菲尔德」正在教室里试穿服装。

    那怎么看都是西装，而且胸口还敞得很开。黑色系的西装，配上有颜色的衬衫。

    我忍不住脱口大喊：

    「这不就是牛郎店吗！？」

    戴著眼镜，看似为人认真的蓝发青年克里斯注意到了我，平常就已经相当锐利的视线，顿时变得更加锐利。

    「巴鲁特法尔特啊。」

    把紫色长发绑成一束，身穿给人轻浮感觉西装的布拉德，边撩起浏海边开口：

    「前来视察敌情吗？你还是一样鬼鬼祟祟玩些a脏手段取！

    玩a脏手段的人是你们吧。

    嘴上说是咖啡厅，其实根本就是牛郎店啊。

    「你们太卑鄙了！」

    听到我这么说，克里斯笑得非常开心。

    「没想到会听到你说出这句话。听从玛丽耶的提议果然没错。即使只是看到你这副觉得悔恨的表情就已经值得了。」

    又是那家伙啊！真的就只会乱搞！

    尤利乌斯殿下当著我们的面如此宣示：

    「这次的校庆会由我们获胜。巴鲁特法尔特，你可别因为没有胜算就逃跑喔。」

    如此挑衅我的尤利乌斯殿下，看起来真的很高兴。

    你们是傻瓜吗？咖啡厅跟牛郎店是要比什么？说起来，两者从客群开始就不一样了吧！

    莉薇亚从进入教室后就一直歪著头。

    「这个，请问这也是咖啡厅吗？我觉得气氛好像比较接近酒吧。」

    布拉德把脸凑近莉薇亚，对她进行威吓。

    「连特待生都想挑毛病吗？希望你不要批评玛丽耶的提案取；褂校我们提供的也不是酒，依然是点心跟茶。不过服务会由我们来负责就是了。你不可能理解玛丽耶的想法。」

    「这、这个，可是，我总觉得好像有哪里怪怪的。」

    我挤进莉薇亚与布拉德之间。

    「别碰她，你会弄脏莉薇亚。给我闪远点。」

    看到我彷佛在催促离开般挥手驱赶，布拉德皱起了眉头。

    「──你这家伙真的很让人生气取！

    你们几个好歹也是名门贵族的前继承人，难道都不会觉得丢脸吗？在校庆开什么牛郎店，根本是疯了吧。

    看似觉得稀奇而在教室内东张西望的丹尼尔，看到菜单后相当惊讶。

    「服务费十分钟就要一百迪亚！」

    雷蒙也颇为吃惊。

    「竟、竟然有这么贵的咖啡厅……」

    就在我们更加惊讶时，刚才似乎正在试穿服装的女生──转生者从后方的布帘中走了出来。「凯尔」也陪在她身边。

    这家伙也打算以酒店小姐的身分参加吗？

    这个女生名叫「玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬」，是拉芬子爵家最小的女儿。把以尤利乌斯为首的诸多名门贵族继承人骗得团团转的，就是这个女人。

    不世出的坏女人，而且还是转生者──真是够了。

    个头娇小，金发碧眼，外表算是可爱的小恶魔类型吧？一头带点微卷的长发，即使以「断崖绝壁」来形容也不为过的胸部，体型相当流线的女人。

    我一看到这家伙就有种莫名的烦躁感。

    ──害我想到上辈子的妹妹。

    「当然。话说在前面，包括尤利乌斯在内，虽然是过去式，不过大家之前可都是名门继承人喔。能够让这样一群人为自己服务，付这点钱也是理所当然的吧？」

    看到打扮华丽的玛丽耶，我发出「啧」的声响。

    「招牌上写的公主，难道是在说你吗？你就只是子爵家最小的女儿吧？这样也敢说什么公主──」

    玛丽耶的脸微微发红，开口反驳：

    「内、内心永远都是小公主啦。」

    玛丽耶一说完，布拉德马上帮腔。

    「玛丽耶，你永远都是我们的公主，珍爱的公主喔。」

    「谢谢你，布拉德。跟布拉德比起来，你这个连配角都算不上的路人真的很没礼貌呢。」

    「因为我的内心纯真，不懂得说谎啊。」

    「如果你算得上纯真，不法之徒也都是圣人君子了吧。别开玩笑了。」

    我想赏这个女人一记下段踢。

    玛丽耶撩起微卷的头发，然后对我们这么说：

    「真期待校庆的那一天呢。不过，你们的咖啡厅应该会很闲，所以就让我们拿来当休息室吧。啊，钱还是会好好付清喔，所以你也要拿出像样的茶。」

    这话还轮不到你来说，因为我本来就不会在跟茶有关的事上骗人。

    毕竟那种行为太对不起大师了。

    话说回来，没想到校庆时会在隔壁教室出现意料之外的强敌。

第二卷 第01话「王妃」

    来到校庆的前一天，学生们手拿看板，到处宣传自己所属团体的活动。

    「好，我也得努力才行！」

    拿著手制看板的莉薇亚，走在与平时不太一样的学园之中。

    为的是要宣传里昂的咖啡厅。

    里昂等人正忙著做相关准备。丹尼尔、雷蒙也都四处奔波采购用品，安洁又是一年级的女生代表。

    由于安洁还有身为执行委员的工作，所以十分忙碌。

    因此，有空宣传的人只剩下莉薇亚。

    当她走过中庭时，碰上了同样拿著看板进行宣传的几个男生。

    那群人注意到莉薇亚之后……

    「咦，你是特待生吧？」

    听到他人开口攀谈，莉薇亚有些慌张地回应。

    「是、是的。这个，我想帮忙宣传咖啡厅。」

    看到莉薇亚的反应，男生们笑著继续往下说。

    原本抱著戒心的莉薇亚不禁有点意外。

    「你们那边是咖啡厅啊。我们要在外面摆摊车，记得来吃喔。到时会给你优惠。」

    「我们卖的是可丽饼，今年同样的摊位比较少，所以得趁这个机会努力多赚点。」

    「听说开咖啡厅的还不少，你们要加油喔。」

    三个男生重新开始宣传后，莉薇亚松了一口气。

    （幸好没事。本来还想说万一他们采取恶劣态度的话该怎么办呢。）

    莉薇亚就只是特别获准进入学园就读而已，本身并不是贵族。

    在周遭眼中，莉薇亚是个异类。她也曾经因此而遭受霸凌。

    当她为了继续宣传而迈出脚步时，又遇上了几个女生。

    「这个！」

    然而，与方才的男生们不同──女生们的视线非常冷漠。

    那三个女生都带著专属奴仆，莉薇亚推测对方应该是高级班的学生。

    因为她们正坐在长椅上聊天，莉薇亚于是试著攀谈，但对方的态度非常差。

    「特待生，你有什么事吗？我们现在很忙喔。」

    「我、我是来宣传咖啡厅。」

    莉薇亚鼓起勇气帮里昂的咖啡厅打广告。

    对方发出像是瞧不起人的笑声。

    「难不成是巴鲁特法尔特的咖啡厅？我们不可能会去吧。你啊，是不是因为让他们看上眼就得意忘形啦？不过就是获得男生稍微捧了几句而已，给我搞清楚一点，你这个平民。」

    听到「平民」这个词，莉薇亚无法不感受到自己与她们之间有著隔阂。

    另外两个女生开口劝阻。

    「别说了啦，她可是公爵家大小姐宠爱的对象喔。」

    「还是不要跟她打交道比较好。万一惹火了巴鲁特法尔特，你家那边也会有危险喔。」

    对于那个一副像是要找人吵架态度的女生，另外两个人宛如硬把她拉走般，三个女生以及她们的仆人就这样离开了。

    虽然莉薇亚看似有些伤心，但随即摇了摇头。

    「好，去找下个对象吧！」

    纵使有些难过，但自己毕竟有安洁──以及里昂相伴。相较于入学时甚至没有任何熟人的情况，现在已经没那么寂寞了。

    （不要紧──因为我还有他们两个朋友。）

    两个朋友。换句话说就是「只有两个朋友」。

    在莉薇亚继续宣传的过程中，男生对她的态度相对较为友善。

    过去那种不友善的态度就像假的一样。

    然而，女生果然还是十分冷淡。

    一看到莉薇亚就转身离开的女生依然占大多数。

    即使感到沮丧，莉薇亚也还是随即鼓起斗志，继续为里昂的咖啡厅宣传──

    「你们开的是咖啡厅吗？哎呀，原来你在发招待券啊。还有多的吗？」

    「有、有的！」

    ──莉薇亚一转头就看到有个女生正笑著对自己说话。

    伸手接过宣传用的茶与点心套餐招待券的那个女生，有著一头非常漂亮的深蓝色长发。身材是会让莉薇亚感到羡慕的苗条体型，站姿也十分大方。

    「你是特待生没错吧？」

    「是的。」

    「这样啊。我叫卡拉──「卡拉&#8226;冯&#8226;维因」。准男爵家的次女，读的是普通班喔。」

    高级班跟普通班，从上课内容开始就有所不同。

    虽说有时还是会因校内活动而混在一起，不过平时都是各自行动。

    因此，即使曾经在某处擦肩而过，此刻双方的关系依然与陌生人相去不远。

    对方主动报上名号的行为让莉薇亚相当开心，于是详细地为她说明了咖啡厅的位置。

    「我叫做莉薇亚──奥莉薇亚。在校庆时会开咖啡厅，还请您务必光临喔！」

    这句话一说完──

    「记得尤利乌斯殿下他们的咖啡厅也在那边吧？」

    莉薇亚的肩膀垂了下来，相当沮丧。

    对里昂而言的强大竞争对手──正是尤利乌斯他们的咖啡厅。

    「就是这样，里昂同学也对这件事感到相当困扰呢。」

    「哦～看来你跟巴鲁特法尔特男爵相当亲近的样子。」

    听到对方以「巴鲁特法尔特男爵」称呼里昂，莉薇亚猛然一惊。

    （我、我的称呼方式太过亲昵了吗？）

    虽然里昂并不在意，但彼此的立场终究还是贵族与平民。莉薇亚早就知道，有些学生并不乐见自己跟里昂的交情变得太过要好。

    不过，卡拉却似乎相当高兴。

    「虽然我听到不少传闻，不过男爵或许是个好人呢。」

    「咦？」

    「因为，就算跟特待生你在一起，对男爵也没有任何好处。啊，这句话不是说你有什么不好喔。我的意思是，男爵或许是个意外温柔体贴的人。」

    卡拉的话让莉薇亚很开心。

    因为她觉得里昂获得了认同。

    「是、是的！里昂同学是个温柔的人。既温柔又强悍，真的是个十分可靠的人。虽然做事偶尔有点过火，不过那都只是大家误会了而已。」

    虽然究竟是不是误会还很难说，不过，对莉薇亚而言，里昂是令她憧憬的骑士。

    温柔又强悍，能够守护他人的理想骑士。

    「这、这样啊，真是太好了呢。」

    对于似乎有点被吓到的卡拉，莉薇亚露出心满意足的微笑。

    「是的，我之所以会觉得自己能来这间学园是件好事，都要归功于里昂同学──以及安洁。」

    「安洁──你说的应该是公爵千金安洁莉卡大人吧？」

    对于这样的莉薇亚，卡拉接著往下说：

    「对了，可以趁校庆时让我跟男爵聊几句吗？」

    「我想应该可以。」

    「是吗──这样的话，可以麻烦你向男爵介绍我吗？我希望能有个中间人。」

    「介绍吗？虽然我觉得没这个必要，不过，如果您认为我适合的话……」

    虽然「中间人」这个词让莉薇亚有点在意，但她还是笑著点头答应了。

    「谢谢。我一定会去拜访，到时就麻烦你。」

    ──卡拉说完之后就走掉了。

    莉薇亚没有多想，挥手送对方离去。

    ◇

    校庆当天。

    告知校庆开始的烟火射往学园上空。

    白色的烟雾在空中随风消逝。

    访客主要都是与贵族有关的人物。

    例如缅怀学生时代的女性，以及这些女性带来的丈夫、小孩们──还有，她们的情夫也随侍在侧。

    相当奇妙的景象。

    对于陆续进入校门的大群访客，有位女性在旁观看。

    她留著一头银白色的长发。

    女性有著湛蓝的眼眸，眼角微微下垂，容貌给人温柔的感觉。

    初次看到的人，可能会认为她才二十几岁。

    女性身穿裙o直到脚踝的连身裙，并束紧腰际处，展现出玲珑的身体曲线。

    她有著充满女性风情的隆起，以及纤细紧实的腰。

    虽然身材十分姣好，不过也相当有气质，是一位能让人产生温柔和善印象的女性。

    她处于进入学园的一般访客行列之中，以期待的眼光看著校内。

    「哎呀，似乎很有趣呢。到处都是摊位。」

    她并不是在对特定对象说话。

    不过，周围多名伪装成女性访客的护卫之中，有人开口回应。

    旁人不会觉得两人正在交谈。

    「──王妃娘娘，您这么做未免过于轻率。倘若想参观校庆，正式访问就可以了吧？」

    王妃──「米莲&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」──露出了与原本亲切氛围截然不同的妖艳微笑。

    这位女性名叫米莲，她正是荷尔法特王国的王妃，尤利乌斯的生母。

    「那样太没意思了吧。对于害可爱的尤利乌斯尝到苦头的男爵先生，非得要让他知道厉害才行。」

    女性身边有著多名假扮成普通访客的护卫。

    离她最近的护卫叹了一口气。

    「只要您一声令下，我等就会──」

    米莲浮现柔和的笑容。

    「我想亲眼评估。他到底会是个什么样的孩子呢？真让人期待呢。」

    王妃米莲轻笑几声，然后对某个护卫发出指示。

    「另外，希望找个人帮我带路。──就选安洁吧。可以帮我叫安洁莉卡过来吗？」

    在某个护卫宛如消失于人群之中般离开后，依然带著微笑的米莲接过了学生在校门处发放的导览小册。

    「──真让人期待呢，巴鲁特法尔特男爵。」

    米莲以小册遮掩有点恐怖的微笑，看著排在学园入口附近的摊车，打发等待安洁到来的时间。

    ◇

    怎么回事？

    我忽然感到一股恶寒。

    肯定是多心了吧，毕竟我的预感经常落空。

    我调整好心情后双手一拍，对所有人发出指示。

    今天是校庆的第一天。

    我的咖啡厅已经做好了万全准备。

    「很好，今天是校庆第一天，男生们要给我认真工作喔。另外，两位小姐也别忘了要适时休息，好好享受校庆。」

    对于我的开场问候，不知好歹的丹尼尔跟雷蒙发出怨言。

    他们两个的工作地点都是位于布帘之后的厨房。

    「你从一开始就打算让我们做牛做马啊。」

    「我会好好跟你要工钱的喔。」

    相对于男生，女生们则似乎有点紧张。

    「安洁，我开始觉得紧张了。」

    「我也没有在咖啡厅之类的地方工作的经验。不过还是有点期待──」

    就在我看著两个女服务生像是相当开心地嬉闹时，有人推开了门，装在门上的风铃随之响起。

    我拿出最棒的笑容迎接对方。

    「欢迎光──」

    「安洁莉卡同学，执行委员正在找你喔。」

    我还以为马上就有客人上门，结果只是一个忙著巡视各处的女老师来叫安洁而已。

    安洁露出不解的样子。

    「有事找我吗？」

    「是啊，听说有急事。请尽快前往执行委员会本部。」

    老师把话带给安洁之后就直接离开了。

    安洁似乎相当困扰。

    「抱歉，我处理好之后会马上回来。」

    明明刚刚都还处在「大家一起努力吧！」这种感觉的氛围之中，不过她却马上被叫走了。

    安洁才是最值得同情的人吧。

    莉薇亚握紧拳头开口说道：

    「没问题的！在安洁回来之前，我都会好好努力！」

    看到这么有干劲的莉薇亚，我不禁有种想要膜拜她的感觉。

    想要把她高举双手喊著努力的模样拍成照片保留下来。

    之后再拜托「鲁克西翁」帮忙吧。

    安洁轻轻一笑，带著笑容准备离开咖啡厅。

    「那么，我也努力尽快赶回来吧。里昂，你可别太乱来喔。」

    她这时说的乱来，应该是「不要对客人做出什么过分行为」之类的意思吧。

    我可以了解她的言外之意。

    「我就这么没信用吗？」

    安洁笑了出来。

    「因为你这人往往容易做得太过火的关系。我去去就来。」

    咖啡厅里少了安洁。

    从门口看见的景象，让莉薇亚相当惊讶。

    「咦、咦？里昂同学，看起来好像已经大排长龙了呢。」

    真巧。

    我看起来也是这样喔。

    排往隔壁教室的长长队伍──

    ◇

    「王妃娘娘，您的要求过于无理，让我很困扰。」

    身穿女仆服的安洁前去迎接的人物是──正以看似天真无邪模样享受著校庆的米莲。

    虽然米莲以「对不起啦～」向安洁道歉……

    「不过，还是希望你至少今天可以奉陪我的任性。之前你的请托，让我这边也费了不少工夫喔。例如你欣赏的那个男爵什么的。」

    对方这句话让安洁无言以对，只能选择沉默。

    米莲抱住安洁，沉浸于校庆的气氛之中。

    「这还是我第一次参加校庆！另外也好久没看到安洁你穿女仆服的样子了呢。以前当我贴身女仆的时候，明明早就看得很习惯的说。」

    「当、当时受您多方关照了。」

    安洁曾经在王宫当礼仪见习生，不过那时的工作几乎都是跟在米莲身边，帮她处理各种杂事。

    然而，毕竟安洁当时年纪还小，所以也犯下了不少失败。

    由于比现在更加年幼，所以个性也比较严苛，偏激的部分也相当多。

    （现在想起当时的事，还是让人相当难为情取＃

    年幼的安洁因为不知世事，把场面话当成真心话，所以也对米莲造成了许多困扰。

    过往的难为情记忆在脑海中复苏，安洁不禁将视线从米莲身上转开。对于安洁的反应，米莲却似乎乐在其中，看来像是在捉弄安洁。

    （在王妃面前，我多半一辈子都抬不起头吧。）

    于是，安洁将注意力转向四周。

    她注意到米莲的护卫们像是要溶入校庆气氛般，扮成访客监视著自己这边。

    「话说回来，这间学园还真是惊人呢，我的祖国没有这种规模的学校。」

    米莲以看似非常愉快的态度对安洁说话。

    「这样吗？」

    王妃米莲出身于其他国家。

    她原本应该会处于相当微妙的立场，但因为她本人的才干，即使在王宫内部也已经掌握了不容忽视的权力。

    安洁之所以能够跟尤利乌斯正式订立婚约，也是因为获得了米莲允许的缘故。

    米莲窥探安洁的表情。

    「你的脸色看起来比叙勋仪式时要来得好，让我放心了。现在肯定过得相当充实吧。」

    （乍看之下似乎毫无心机，其实观察入微，是个不容小看的人物取＃

    安洁边想著「实在无法与她相比呢」边开口回答：

    「因为学生生活充满乐趣的缘故。」

    米莲经过短暂思考后发问：

    「难道就是我们等一下要去见的里昂？」

    脸颊微微发红的安洁做出回应。

    「您误会了。更重要的是，您真的有意就此私下与里昂见面吗？」

    「这还用说吗？虽然尤利乌斯遭到废嫡是他自己的责任，然而，身为母亲还是会想抱怨吧。轻易答应决斗的尤利乌斯也有问题就是了。但是，决斗内容才是我最不中意的地方。真的恶劣到了让人说不出话的地步呢。」

    「我的代理人做出那样的行为，真的非常抱歉。」

    里昂在决斗时的所作所为，的确差劲到安洁有必要道歉的程度。

    里昂不但以压倒性力量制服对手，而且还对尤利乌斯等人狠狠说教了一番。

    当时的尤利乌斯还是王太子。对于处在这种立场的人物，以高高在上的态度说教，甚至还不停嘲讽。一般来说，不会有人敢这么做。

    正常情况下，这种行为将会遭受严惩。

    然而，里昂却达成了「非但没受罚，反而还出人头地」的丰功伟业。

    话是这么说……

    （王妃果然还是会怨恨里昂吧。）

    即使以公众人物的身分饶过他，但米莲私底下还是无法原谅里昂。安洁也能理解这点。不管再怎么说，尤利乌斯毕竟还是米莲的儿子。

    让尤利乌斯受到屈辱的人正是里昂。

    就感情上来说无法原谅吧。

    （不过，王妃果然很了不起，竟然能够把自己的心情压抑到这个地步。）

    她同时也兼具能够以公众人物身分原谅里昂的胸襟。

    米莲就是这样一号人物。

    「因为已经任命他成为王国的骑士，今后的行动，我们也得负连带责任。所以现在非得好好跟他说清楚不可。」

    「还请您不要说得太过严厉。那个──这样的话，里昂未免太可怜了。」

    「安洁你变得体贴多了呢。如果是不久之前的你，大概会说『由我来教训他！』之类的话吧。还是说，尤利乌斯的事依然让你感到难过呢？」

    「我无法断言已经毫不在意了。」

    面对尚未完全走出阴霾的安洁，米莲温柔地开导她。

    「我以母亲身分向你道歉。对不起喔，安洁。话说回来，那孩子为什么会受骗呢？在王宫时明明就完全没有迹象的。」

    米莲表示，在王宫时的尤利乌斯，甚至会对接近自己的女性抱有戒心。

    「殿下的说法是，他觉得学生──平凡的氛围比较好。另外就是对方能够理解自己。」

    听到这句话，米莲颇为困惑。

    「所谓『平凡学生的氛围』是怎么一回事，这个我不太懂呢。因为我没有进入学校就读的经验。然而，这间学园的情况，比我听说的还要更加──恶劣呢。」

    让米莲在亲眼见识过后以「恶劣」来形容的，其实正是女学生们的态度。

    两人看向正在摊位前争吵的女学生。

    「等一下，这种东西你还想收钱？免费招待我啦。」

    「客、客人，这样我们很难做生意啊。」

    男生是店员，女生是客人──后者没有付钱就离开了摊位。

    不仅如此，许多女生还公然带著亚人奴隶。

    从别国嫁过来的米莲似乎觉得这副光景十分异常。

    「真的很过分呢。」

    「让您见笑了。」

    两人就此边参观校庆，边走向里昂的咖啡厅。

    看到咖啡厅之后，米莲就绷紧了表情。

    「就是这里吗──隔壁倒是相当热络呢。」

    隔壁的咖啡厅已经大排长龙。

    相对地，里昂的咖啡厅虽然有客人，但是完全没有形成排队行列。

    安洁有点犹豫。

    （殿下的店，稍后再向王妃介绍吧。不，毕竟是微服私访，或许还是不要比较好？要是让殿下看到王妃跟我在一起，多半会让殿下感到不安。）

    米莲牵起安洁的手。

    「好啦，我们这就去找里昂的麻烦吧。安洁你也要帮忙喔。」

    「不，那个，帮忙就真的无能为力了。因为我其实是这里的服务生。」

    「没关系、没关系的啦！因为就只是打算提出『红茶不够热』之类的抱怨而已。至少得让他重泡个三次才行。这次这样就饶过他吧。」

    安洁一边想著「这样的客人就已经够让人头痛了」，一边和王妃进入了咖啡厅。

    「红茶不够热！给我重泡！」

    随即看到有人直接拿著一杯茶砸向里昂，让他淋了一身红茶的场面。

    里昂一身衣服已经满是污渍，似乎还遭受过其他对待。总之，站著的里昂，状态可以说十分悲惨。

    因为里昂低著头，所以安洁看不到他的表情。

    莉薇亚则是快要哭出来的样子。

    「里昂同学，我马上帮你治疗──」

    然而，里昂却以手势阻止莉薇亚，并且要求她先退开。

    里昂接著向那个女生道歉。

    对方是个打扮相当夸张的女学生，身旁还有不少跟班。

    「非常抱歉，立刻为您重泡一壶。」

    对于说完后蹲下去准备捡起茶杯的里昂，女生站了起来，笑嘻嘻地一脚踩在里昂的后脑上。

    在厨房目睹整个过程的丹尼尔与雷蒙都看似悔恨地低下了头。

    虽然可以将他们不帮助朋友的态度视为薄情，但是，在「学园」这个特殊的环境之中，女生的立场比较强势。

    因为熟知这一点，所以里昂也以眼神示意厨房里的两人不要轻举妄动。

    「还是算了。反正也不会是什么好茶叶，我还是直接离开好了。因为你拿出这么难吃的茶跟点心来招待我们，想必不会还敢收钱吧？不，更不如说应该要由你来付钱给我们？」

    女生不停转动踩著里昂后脑勺的皮鞋鞋跟部分。身为她朋友的几个女生，以及她们的专属奴隶们都大声哄笑。

    遭到踩在地上的里昂，姿势看来就像是正朝对方下跪磕头。

    「请您付钱。」

    「啊？你啊，到底想从我们身上捞多少钱才满意啊？甚至还有因为还不出钱而只好忍痛卖掉专属仆从的人喔！你懂不懂啊！」

    说起来，债务本来就与里昂无关，卖掉奴隶也是那个女生筹不到钱的关系。

    米莲完全吓呆了，一句话都说不出来。

    她一直注视著这副过于悲惨的景象，好一阵子才回过神来。

    「咦？──咦？」

    米莲的视线不停往返于里昂与安洁之间，希望有人能跟她说明究竟发生了什么事。

    另一方面，安洁则是气得浑身发抖。

    安洁冲上前，一把推开了踩著里昂的女生。

    「等一下，你怎么这样啊！」

    女生踉跄退开，获得自己的专属仆从搀扶后，就马上狠狠地瞪著安洁。

    里昂抬起头试图制止，但是安洁已经先开口了。

    「这位客人的态度过于恶劣，请您离开吧。」

    看到安洁出现，四周其他女生开始交头接耳，不过，遭到推开的女生却浮现了笑容。

    面对身为公爵千金的安洁，对方看来没有丝毫畏惧。

    「我还以为是谁呢，这不就是遭到尤利乌斯殿下撕毁婚约的安洁莉卡啊。你这副打扮是怎么回事？身为贵族的女儿，不会感到丢脸吗？」

    安洁努力压抑想要弹响舌头的冲动。

    （伯爵家的女儿啊。而且还是敌对派系──相当麻烦取＃

    别说是与安洁有什么交情了，对方根本就是处于敌对派系的伯爵家千金。

    「你那副眼神是怎样？该不会以为我会怕你吧？真遗憾！现在的你根本就──」

    这时，莉薇亚站到了安洁身前。

    「请不要再说了！不但那样对待里昂同学，甚至连安洁都──请您离开吧！」

    安洁看著莉薇亚的脸。

    「莉薇亚，你──」

    然而，对方的额头上冒出青筋。

    「──不要太过嚣张啊，你这个平民。」

    「咦？」

    对方这句话让莉薇亚倒退了一步。

    「就凭你也胆敢指使我？到底要得意忘形到什么地步才会满意啊？你以为自己已经变成贵族了吗？你不过就是安洁的可爱宠物，难道以为已经跟我们拥有同等地位了吗？」

    「──宠物？」

    莉薇亚露出非常震惊的表情。

    安洁心想不妙。

    「给我住嘴。再说下去的话，我就真的不会原谅你了。」

    但是，对方却没有就此沉默，反而继续说起安洁的往事。

    「因为朋友变少就跑去讨好平民了吗？公爵家的千金小姐也变得这么悲惨了呢。你之前不是在哪场宴会中说过这样的话吗？──平民不过就只是数字。你自己也其实不怎么在乎平民吧。」

    莉薇亚的脸慢慢转向安洁。

    「安洁才不会说那种──」

    「不、不对，我是──」

    或许是对两人感到慌张的状况觉得有趣吧，那个女生继续往下说。

    「平民根本不能算人啦！你啊，还没认清楚自己的立场吗？大家只是因为你身边有著公爵千金跟立了点功劳的烂人骑士，所以才不想跟你计较的。你这种人──」

    这时，教室内响起一个低沉的声音。

    「给我闭上你那张臭嘴。」

    ──说话的人是里昂。

    伯爵千金将视线转向里昂，用力瞪著他。

    「又一个得意忘形的人。你知不知道与伯爵家为敌代表什么意思啊？」

    女生向她的专属仆从使了个眼色，仆从随即上前踩住里昂的头。

    「哼，态度如此嚣张。大小姐，这家伙看来需要严加管教的样子。」

    专属仆从们聚集到里昂身边俯瞰著他，脸上全都挂著不怀好意的笑容。

    可能是认为不该再继续下去了吧，到现在为止都在旁守望的米莲高声开口说话了。

    「适可而止！我不想再看下去了。」

    咖啡厅内的视线顿时全聚集到米莲身上。原本与安洁互瞪的女生露出烦躁的表情。她看待米莲时的模样，不是该对本国王妃显露出来的表情。

    「你想怎样啦，老女人。」

    「老、老女人！」

    安洁有种想要抱头大喊的感觉。

    （这家伙连自己国家王妃的长相都不知道吗？不过，或许她也没想到王妃会出现在这种地方吧。）

    虽然那个女生是伯爵家的千金小姐，不过立场却相当微妙。

    因为，她的家族其实是所谓的新兴贵族，而且还不是像里昂这样因为立下功劳而崛起的贵族。

    再加上她本身既不会造访王宫也不曾当过礼仪见习生，所以多半不知道米莲的长相吧。

    安洁本来想要开口提醒对方，不过，米莲虽然脸颊不停抽动，但她还是忍了下来。

    「刚才那句话，我可以当成没听到。你们几个，马上把帐结清，然后离开这个地方。这样还敢说是学园的学生？不，身为贵族，难道不会觉得丢脸吗？」

    对于米莲的这番话，咖啡厅内的女生中甚至有人嗤之以鼻。

    安洁眼前的人物依然不肯罢休。

    「啊？你不要太嚣张喔。你知不知道我是谁啊？我可是奥夫利伯爵的女儿喔。搞清楚一点！把这个老太婆给我撵出去。」

    女生一对专属仆从下令，亚人们马上包围米莲。

    安洁的忍耐已经到了极限。

    「你们几个，知不知道眼前这一位──」

    说到这里，安洁发现里昂正在注视著自己这边。

    看著米莲与安洁的样子……里昂脸上慢慢浮现出笑意。里昂的表情起初固然相当惊讶，不过，或许是了解状况了吧，现在看来非常愉悦。他的嘴巴变成弦月状，眼睛也眯了起来。

    大义在我方！──安洁觉得自己彷佛可以听到里昂内心正如此高喊。

    （糟、糟糕，非得想办法收拾这个局面才行──）

    安洁想到这点的时候，里昂已经把包围著米莲的专属仆从之一给踹开了。

    以魔法强化过体能的里昂，倘若以全力发动攻击，即使是拥有强韧肉体的亚人们也会被打飞出去。

    「给我滚远点吧，蠢～蛋！」

    对于里昂的行动，不只是亚人们，在场的其他女生，以及在厨房看著事态变化的丹尼尔和雷蒙，全都非常惊讶。

    莉薇亚更是一副已经完全搞不清楚状况的表情。

    首先发出喊叫声的人是丹尼尔。

    「你、你这家伙在搞什么啊！要是对专属仆从出手的话──」

    「没问题的啦！你们几个，给我高兴点，快乐的派对时刻开始！」

    男生平时之所以不会攻击专属仆从，其实就只有「会遭到女生讨厌」这个理由而已。这也是唯一能够保护专属仆从们的理由。

    然而，对里昂来说，现在的状况让他找到了藉口。

    里昂知道王妃的容貌。

    因为，他在叙勋仪式时看过王妃米莲的长相。加上现在还有安洁随侍在侧，她的态度与站的位置等，让里昂确信眼前的人物真的是王妃。

    「给我去死吧──！」

    里昂双手交握，宛如铁槌般的拳头重重地捶中另一个亚人的背，将对方砸到坚硬的地板上。

    完全看不出有意手下留情。

    某个亚人企图压制里昂而扑了上去，不过就这样遭到里昂顺势摔飞，同样被砸到了地上。

    一转眼就摆平三个亚人的里昂，以宛如要守护米莲般的态度站到她身前──

    「贱民们，放尊重点！知道这一位是什么人吗？她正是荷尔法特王国的王妃娘娘──头抬得太高了，还不快点跪下！」

    对于方才踩著自己嘲笑的伯爵千金等人，现在反而变成里昂看著他们大笑了。不仅如此，他甚至还揭穿了米莲的身分。

    米莲十分困惑。

    「咦？怎么会？为什么？」

    看到米莲不知所措的样子，安洁以双手著脸。

    「里昂──你这人实在是……」

    微服出巡彻底被搞砸了。现在的里昂，看来正打算以王妃为理由修理那些专属仆从，逼女生们跪拜。

    里昂继续逼迫那些女生。

    「你们最好给我认命！准备接受胆敢对王妃娘娘动手的惩处吧！就算是伯爵家的千金小姐也别以为能轻松了事！」

    靠著王妃米莲狐假虎威的里昂放声大笑。女生们不是吓得动弹不得，就是呆站在原地哑口无言。大家都面无血色，脸色发白。

    米莲抓住了里昂的手臂。

    「里昂，等一下。我现在是私访，不能在这种地方引起什么骚动！所以，你冷静一点，当个乖孩子，好吗？」

    原本是来找里昂出气的米莲反而开始劝说对方，实在是相当奇妙的状况。

    不过，里昂根本没听进去。

    可能真的相当激动吧，他的眼神不像是在开玩笑。

    「请放心交给我处理吧，王妃娘娘。我已经做好了收拾这帮人时打头阵的心理准备。来，请下令吧！不论是要抄家还是灭族，我都会确实执行！请您下令！王妃娘娘的敌人，全都交给本人里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特来解决！绝对会杀得一乾二净，不留活口！」

    「我不是说过不行了！」

    米莲眼角浮现泪光。安洁叹了一口气。

    （里昂现在很激动取Ｋ淙豢梢韵胂袼到现在为止受到了怎样的对待……）

    咖啡厅内还有许多原本打算趁机整里昂的女生，这些人都低著头不停发抖。

    里昂的衣服狼狈不堪。

    地板上有著像是物品摔落的痕迹，桌面也十分凌乱。

    安洁看向垃圾桶，发现里面堆满了破掉的陶瓷器皿。

    她知道，这些人来咖啡厅的目的就只是为了报复里昂。

    其实米莲原本也打算采取类似行为，不过，或许是没想到学园的女生们做得更过分吧，她现在露出想要敬而远之的表情。

    里昂因为获得了可以反击这些女生的藉口而高声大笑。

    「大义在我等一方！看我怎么用亚洛冈兹蹂躏你的老家吧！」

    眼角含泪的米莲拚命阻止里昂。

    「拜托你不要再说了，是我不好，饶过她们吧！」

    在这个混乱无比的状况之中，唯有莉薇亚低著头，一副泫然欲泣的表情。

    然后，从厨房走出来的丹尼尔跟雷蒙──已经将专属仆从们都绑了起来。

    而且动手时还带著满脸笑容。

    「竟然胆敢对王妃娘娘动手，这样是不可以的喔。」

    「不可以取Ｕ獯握娴木透里昂说的一样了吧？大义在我等一方，对吧。」

    面对平时瞧不起男生的专属仆从们，两人都露出了「要怎么整治你们呢」的笑容。

    （看样子没办法收场了。──试著请那个人帮忙吧。）

    安洁觉得自己无能为力，决定寻求某人协助。

    在此同时，她看到莉薇亚的表情，自己也低下了头。

    （我该跟莉薇亚说些什么才好？我……我把莉薇亚当成……）

第二卷 第02话「爱的告白」

    「里昂先生！不可以这样。在茶之道上迈进的人，不可以给妇女添麻烦！这不是绅士该有的行为！」

    「对不起，大师。可是，我……我！」

    在已经没有客人的咖啡厅之中。

    我正遭受大师斥责。

    因为安洁向大师求助，所以我才会像现在这样挨骂。平常的话，我会以一派认真的表情左耳进右耳出，但是，大师的话语总是会让我感到心痛。

    就算是我也不敢违抗这位人物。

    毕竟大师不只是学园的老师，更是指导我茶道的老师──恩师。

    大师把手轻轻放在我的肩膀上。

    「想必相当辛苦，颇为难受吧。但是，不可以轻言放弃。坚持下去才是身为真正绅士之道──也是通往茶的道路。」

    「──是、是的，大师！」

    绅士之道似乎既漫长又险峻的样子。

    当我还在为大师的话语深深感动时，传来某人的叹气声。

    已经恢复冷静的成熟女性，现在一脸疲倦地坐在椅子上。她两侧分别坐著安洁跟莉薇亚，三人围著圆桌而坐。

    我换掉了弄脏的衣服，丹尼尔跟雷蒙则是为了参加愉快的餐会而离开了咖啡厅，去找其他朋友。

    让人气愤的那群女生，在获得王妃宽恕之后就飞快逃离了我的店。我记住她们的长相了──绝对不会忘记。

    「那边好像也已经谈完了。那么，接下来可以轮到我说话了吗？」

    大师抬头挺胸，把衣服弄得笔挺，开始为我们服务。

    「那就让我来准备茶水吧。里昂先生，是否可以向您借用泡茶道具？」

    「当然没问题！」

    要是能让大师亲手使用，相信道具跟茶叶也都会非常高兴吧。

    先不提这个，王妃的表情看来像是对我感到生气，这让我有点在意。

    「里昂，我现在很生气。」

    听到王妃这句话，我立即跪倒在地，双手也紧贴地面。

    「果然是这么回事吗？我就知道──求您至少放过我的家人！您、您要怎么处置我都无所谓！」

    我的态度让米莲王妃再次慌张了起来。

    「咦？不是，你、你误会了。我要说的不是这个。安洁帮帮我！」

    看到米莲王妃向坐在旁边的安洁求助，我推测她应该没有认真对我生气。

    不，其实我早就看出来了，只是因为想捉弄她而故意装出这种反应而已。

    如果王妃真的生气，我现在早就已经逃离王国了。

    但是，安洁看穿我只是在演戏了。

    「王妃娘娘，这个人只是在捉弄您。里昂现在一副看穿您并没有真的在生气的表情。」

    「咦？」

    由于米莲看了过来，所以我伸出舌头，握拳放在自己的头上──试著扮了个可爱的鬼脸。

    她的眼神非常冷淡，似乎不打算就此原谅我的样子。

    「实在太差劲了。我错看你了。」

    「真的非常抱歉！」

    这次我认真道歉后，大师询问米莲王妃为什么会来到这里。能够让大师为我们泡茶，让我有种赚到的感觉。

    传来的香气让我大受震撼。

    ──！明明就是用一样的茶叶，为什么会有这么大的差异？

    彷佛连香气都变得截然不同了。

    不愧是大师。

    「王妃娘娘，关于您这次微服私访之事──」

    「已经够了。要是有什么语病，某人就又会使坏心眼，所以我就坦白说清楚吧。里昂，我是来跟你抗议的。不是要施以什么处罚，纯粹是我个人想这么做。」

    ──我想也是。

    不管出于什么理由，我确实把尤利乌斯殿下打得落花流水。

    身为母亲，她肯定无法原谅我吧。

    那么，这位王妃娘娘──在游戏中算是敌方的人。从她跟安洁相当亲昵这点也可以看得出来，一旦女主角与安洁敌对，她就会直接变成敌人。

    不愧是女性向游戏，婆婆果然会讨厌媳妇。

    因为她是处于「无法接受尤利乌斯殿下喜欢上女主角」这种立场的人物。明明说的话都十分合情合理，但是，在女性向游戏中就成了破坏两人关系的敌人。

    总觉得有点没道理龋明明说的都是理所当然的事，但在游戏中的待遇却是如此。

    即使是这样的米莲王妃，最后也还是不得不认同女主角。

    这是因为女主角获得了「圣女」的立场之故。「圣女」这个立场，在宗教上拥有非常重要的含意。

    关于这方面，因为游戏里的描写实在太简略，让我觉得说明不足。明明就没有说明圣女究竟厉害在哪里，纯粹只是因为女主角在最后有精采表现，所以很厉害。总之给我这种感觉。

    女主角本身的实力固然也相当重要，不过，身为圣女的力量同样非常强──

    离题了。那么，米莲王妃到底打算怎么对我抗议呢？

    「洗耳恭听。」

    「很好。那么──我先为尤利乌斯的言行道歉。抱歉让你们奉陪了那孩子的任性。」

    没想到会从道歉开始。

    虽然是坏蛋头目，不过倒是很有礼貌取

    「就连身为母亲的我也难以理解他为什么会变成这样。虽然这么说有点不好听，不过，如果是子爵家的女儿，就算要把她当情妇也可以接受喔。因为那孩子在王宫里对女性相当冷漠，所以我也没想到他会执著到那个地步。」

    米莲王妃注视著我的眼睛。

    我觉得自己彷佛快要被那对清澈的蓝色眼珠吸进去了。

    这时，我注意到了一件不得了的事──她其实非常迷人。

    就算从她刚才的态度来看，也实在难以相信她是三十多岁的女性。

    更不如说，未免太可爱了吧！？

    「然而，决斗内容让我无法接受。战况太过恶质了。如果是里昂你，应该有办法用更温和的方式解决吧？」

    虽然我觉得应该做得到，但是，发泄压力时实在不想再管那么多了。

    我一边装出严肃的表情，一边不时偷瞄莉薇亚跟安洁，希望她们能开口帮腔。但是，她们两个都没有察觉。

    原因可能是先前那个伯爵家女生的发言吧。

    两人都低著头，没有注意到我的眼神。

    为了向鲁克西翁求助，我集中精神呼救，随即听到了电子合成的说话声。

    『希望船主能够温和解决？不可能吧。船主到底有哪一点值得这人期待？』

    ──搭档实在太差劲了。

    这个没用的人工智慧！应该要对我更温柔一点吧。

    不过，因为我一直保持沉默，让米莲王妃产生了误解。我投向莉薇亚、安洁的视线，或许让她想到了什么吧。

    「哎呀，莫非是那么回事？真是年轻呢～」

    她笑著开口捉弄我，是不是有什么误会啊？

    ──因为这样正好，所以现在就先别追根究柢吧。

    「里昂，我想你应该知道，在王宫之内也有不少人敌视你喔。原本对尤利乌斯怀著期待的人也相当多。你仔细思考过今后要如何是好了吗？」

    别说是王宫了，就连学园里也到处都是敌人啊。

    实在是喔，为什么像我这样一个善良的人得陷入这种处境啊。姑且不提这个，就算王宫中有敌人──我也完全不在乎。

    「当然。」

    虽然我装出一副胸有成竹的样子，不过王宫那边还是只能依靠安洁爸爸了。说起来，我本来就不会去王宫之类的地方，对于升官也没兴趣，所以不想有什么牵扯。

    真要有什么万一的话，就算将我降级也没关系。

    原本对尤利乌斯殿下抱有期待的人？就让他们当成自己没有眼光而死心吧。实际上，那些人也的确欠缺识人之明。因为，殿下舍弃安洁而选择玛丽耶的时点就已经失败了嘛。

    不够格当个王太子取

    「这样啊，你这孩子相当坚强呢。要是尤利乌斯身边能有像你这样的人，或许他就不至于走错路了吧？」

    很难说吧？的确，如果有我在，应该不会让玛丽耶接近殿下吧。但是，这下子搞不好就得因为游戏上的理由而向尤利乌斯殿下推荐莉薇亚了。到时候，安洁就会变成敌人。

    就游戏而言的正确选择，以及以现实而言的正确选择──双方都相当难搞取

    让人很伤脑筋取Ｎ铱始觉得，要是待在殿下那家伙身边的话，我的情况会比现在更加麻烦啊。

    不过，基于假设的推论没有任何意义。

    「就算有我在，结果也还是一样的吧。」

    「是吗？姑且不提这个，今天我来这里还有另外一个目的。就让你来帮忙达成吧。」

    「另一个目的？」

    「因为我是从别国嫁过来的，从来没有上过学校。所以，我想要留下与学园有关的回忆呢～里昂，你愿意帮这个忙吧？我呢，其实早就非常在意这所学园了喔。因为认识的女性们聊到学园时都非常愉快的样子，让我很羡慕。」

    眼前这个投来宛如恶作剧小孩般笑容的三十多岁贵妇，宣称想要学园的回忆？

    如果是上辈子的我，搞不好会以「老女人你还是搞清楚一点吧～」的嘲笑来回应。

    然而──现在已经不一样了。

    我站起来，用双手握住米莲王妃的手。

    她的手实在太美了。

    「咦？」

    对于感到惊讶的米莲王妃──不，米莲小姐──现在应该要这么说。

    「非常乐意，请让我帮您留下关于学园的回忆。米莲小姐──请跟我结婚！」

    米莲小姐面红耳赤，手足无措。

    莉薇亚与安洁不约而同从椅子上站了起来。

    「里昂同学！你在说什么啊！」

    「你、你这──你这人！对方可是王妃娘娘喔！」

    就连大师也难免吓了一跳。能够让身为完美绅士的大师感到惊讶，我是不是很厉害啊？

    「里昂先生，这个玩笑让人笑不出来喔！」

    我很清楚。虽然清楚，但还是希望大家好好思考一下。

    来学园的目的是什么？求学吗？不对！

    这里是「那个」女性向游戏的学园。目的只有一个！那就是结婚！也就是说，米莲小姐想要的是这类回忆。既然如此，我当下该做的就是求婚！

    虽然不是认真的，不过，说到想要回忆的话，当然就只有这个了吧。

    也就是说，王妃希望有人对她告白！这个推理实在太精采了，我真的很厉害！

    此外，当成结婚对象来看待时，米莲小姐也是超棒的选择。生过小孩？这不就是能够生育的铁证吗？因为贵族都会想要继承人，所以更该举双手欢迎吧！不是处女？学园绝大多数的女生也都不是啊！

    处女不过就只是幻想中的生物，实际上并不存在！

    年龄？其实无所谓。与其选择宛如桀骜不逊野兽般的十多岁女生，温婉贤淑又可爱的三十多岁女性根本棒透了！我还是想跟人类结婚啊！

    在学园的生活让我理解到了这件事──不该再对女生抱有幻想了。

    如果要我在学园的女生跟米莲小姐间做选择的话，当然会毫不犹豫选择米莲小姐！

    咦，等一下喔。虽然我本来是开玩笑的，不过，这个人，除了身分之外，其他不是都很完美吗？

    「我喜欢你！我爱你！」

    在我好好想清楚之前，嘴巴就已经先说出了话。

    「这、这让我很困扰。我、我已经有丈夫跟小孩了──而且又是老女人。」

    「全都无所谓。你非常美，即使已经有了家庭，我也依然喜欢──噗！」

    在我看著可爱的米莲小姐双颊绯红，眼睛水汪汪的害羞表情时，后脑勺突然被人敲了一下。

    到底是谁啊！等著被我打飞出去吧！

    怀著这种想法的我转头一看，发现怒发冲冠的尤利乌斯殿下就在眼前。

    他身上的西装相当凌乱，胸口敞得很开。发型也乱成一团，看来似乎十分疲惫。

    「啊，殿下。」

    听到我这么说，尤利乌斯殿下马上高高举起他手中的托盘。

    「竟敢对他人母亲花言巧语，巴鲁特法尔特，你这家伙还真有胆啊。不能在这里当场砍了你，让我非常遗憾。」

    殿下真的颇为愤怒。

    因为看到母亲在自己眼前受到追求，所以也是当然的吧？

    米莲小姐还处于困惑之中。

    「不、不是你想的那样喔，尤利乌斯。这、这是那个──」

    「母妃也差不多该把手抽回来了吧！巴鲁特法尔特，你也快点给我放手！」

    「咦～我才不要咧。」

    对于摆出讨厌态度的我，尤利乌斯殿下一拳挥来。

    我飞了出去。

    「里昂！」

    虽然米莲小姐慌张地作势跑过来探视，不过尤利乌斯殿下拉住她的手，将她带离了我的店。

    「母妃也请有点分寸。我们的店就在隔壁，有什么话到那边再说。真是的，为什么您会出现在学园啊。」

    我一边目送两人离开，一边这么想。

    ──不知有没有帮王妃留下了在学园的美好回忆。

    ◇

    地点是公主咖啡厅。

    因为这边也进入休息时间，所以店内没有客人。

    直到刚才都还在开开心心数著钞票的玛丽耶，但因为尤利乌斯把某人带了过来，所以现在正躲藏在以布帘隔开的教室一角。

    （坏蛋头目怎么会出现在这里啊！）

    虽然不是坏蛋头目，不过来人其实就是在游戏中提供反派千金支援的王妃米莲。

    对玛丽耶来说，对方无庸置疑是敌人。

    不仅如此，米莲还是现在的玛丽耶完全无法抗衡的强敌。

    当玛丽耶躲著窥探状况时，凯尔拉了拉她的裙子。

    「主子，我不想再做下去了。女生们都说已经付了服务费，一直在我身上摸来摸去的。我下次不会再帮忙了。」

    听到自己的专属仆从如此抱怨，玛丽耶相当气恼。

    （你在说什么啦！为了赚取你们的生活支出等等必须费用，我可是非常辛苦的喔！至少也该帮点忙吧。）

    玛丽耶之所以会对金钱如此执著，其实是因为需要负担尤利乌斯等人的生活费之故。

    自从与里昂决斗之后，尤利乌斯虽然还没遭到王室舍弃，但能够领取的生活费难免受到大幅删减。

    另外四个人的老家更是已经彻底停止提供金钱了。

    玛丽耶就是为了赚取陷入如此处境的五个人，以及她自己的生活费，所以才会想趁校庆大捞一笔。

    「只要努力三天就好，撑得过去的话，接下来就轻松了。」

    「真的吗？」

    玛丽耶一边想著「这个仆从老是在抱怨」，一边窥探米莲等人的模样。

    米莲与尤利乌斯都坐在沙发上，正隔著矮桌对看。

    「母妃，最好不要让巴鲁特法尔特接近您。对那家伙不能有丝毫大意。」

    米莲默默不语，不过眼神已经变得锐利许多。

    「您可能不清楚，但是，那家伙其实非常龌龊。为了钱，他什么事都做得出来。而且还十分卑鄙。对于身为王妃的母妃您告白，更是狂人的行为。」

    尽管尤利乌斯拚命说明里昂有多么不像话，然而，米莲环顾店内后，眼神变得更加严厉。

    玛丽耶吓得脸色发白。

    （啊，她绝对很生气。）

    对于身为米莲之子的尤利乌斯，自己却让他去接待女学生、女性访客──想到这里，或许觉得这下肯定大事不妙吧，玛丽耶开始不停发抖。

    「──尤利乌斯，你之前说你们开的是咖啡厅，没错吧？」

    「是啊，确实是咖啡厅。不过玛丽耶稍微做了些改动。怎么样？这副打扮适合我吗？」

    尤利乌斯向米莲炫耀自己的西装打扮。站在他身后的吉尔克也穿著风格相仿的服装。

    因为收取服务费接待女性的关系，所以两人的服装、头发都有些凌乱。

    「叫那个女人到这里来。我要马上跟她问个清楚。」

    米莲以无比冰冷的语气下令。

    听到这句话，尤利乌斯露出了似乎感到相当遗憾的表情。

    「母妃也和其他人一样吗？我不能让玛丽耶与采取这种态度的您见面。」

    （谢谢你，尤利乌斯！不愧是我的王子殿下！）

    相对于内心欣喜不已的玛丽耶，米莲则是一掌重重拍在矮桌上。在巨大声音响起时，她始终紧盯著尤利乌斯。

    米莲的表情，让尤利乌斯与吉尔克都有几分畏怯。

    「──带她过来。」

    「我、我拒绝！倘若您愿意认可我们的关系，我还可以考虑看看。」

    「都已经闹出决斗事件了还在说什么？吉尔克，既然有你跟著他，怎么还会发生这种事！尤利乌斯，你也快点醒醒吧。你刚才说里昂对钱财贪得无厌吧？既然如此，这间咖啡厅又是怎么回事！」

    米莲手上的菜单，价格全都高到让人无法相信这里竟然会是咖啡厅的地步。

    「这么昂贵的价位是怎么回事？粗劣的茶跟点心要一百迪亚？而且还有服务费？你们这些名门贵族的前继承人，怎么可以穿成这样呢！」

    这间店其实就如同挂著咖啡厅招牌的牛郎店。

    然而，这里却非常受学园的女生欢迎。

    「尤利乌斯，你说过里昂是个卑鄙的人吧？」

    「我、我认为他的确很卑鄙。」

    「那么，既然你在决斗中落败，约好不再接近叫玛丽耶的那个女人，为什么现在还会出现在这里？究竟哪一方才是若无其事违背约定的卑鄙之人呢？」

    「王妃娘娘，殿下就只是在这里协助我们而已。殿下并没有违背约定──」

    「竟然还敢用这种歪理狡辩！知不知耻啊！而且，你还说里昂是狂人？尤利乌斯，回答我，弃未婚妻而选了其他女人，失去王太子地位的你，算得上是正常人吗？你自己又有可以批判里昂的立场吗？」

    「不是，那个，我的意思是──」

    面对支支吾吾的尤利乌斯，米莲终于忍无可忍了。

    「给我把话说清楚！」

    米莲就此开始说教，教室内的气氛变得非常凝重。

    看出苗头不对的古雷格不知何时早已开溜，克里斯跟布拉德则是因为外出采购而恰巧不在。

    躲在教室一角的玛丽耶，只能怀著宛如祈祷般的心情等待这段时间过去。

    （那个老女人到底在想什么啊！竟然选择跟那个路人站在一起！）

    ◇

    脸上挨了尤利乌斯殿下一拳的我，抱著双腿坐在椅子上。

    「──明明就是我喜欢的类型啊。」

    当我深陷于悔恨之中时，感到傻眼的安洁开口谴责。

    「你这笨蛋，世上哪有这种会对本国王妃甜言蜜语的骑士啊。」

    没错，如果她不是王妃的话──这点让我无比悔恨。

    大师返回了工作岗位。

    室内剩下我跟安洁──虽然莉薇亚也在，但她一直低著头，始终没有加入谈话。

    在这样的教室之中，响起了敲门的声音。

    「这个～请问现在方便吗？」

    打开门探出头的女生，是个陌生人。

    「因为我的内心受挫，所以今天已经打烊了。」

    「这、这个，这样的话我就伤脑筋了。奥莉薇亚同学，可以麻烦你吗？」

    那个女生向莉薇亚求助。

    当我还在想「原来她认识莉薇亚吗？」的时候，莉薇亚就已经抬起头，提出了请求。

    「这位是卡拉同学。她说，希望我能把她介绍给里昂同学认识。」

    「对啊，我拜托她当中间人了呢。」

    听到这句话，安洁的眼神顿时变得严厉。

    安洁发觉自己的眼神让莉薇亚感到畏惧，随即让视线变得比较温和。不过，当她转头再次看向卡拉时就又换回了严厉的视线。

    ──她们两个真的不要紧吗？总觉得关系好像变得有点尴尬取

    虽然卡拉同学似乎对安洁的视线感到畏惧，但还是进入了教室。

    「我叫卡拉&#8226;冯&#8226;维因。男爵，希望有幸让你记住我。」

    卡拉？维因？──究竟是怎么回事？

    在我以「啊，好的。」回应时，一旁的安洁始终瞪著卡拉。不过，因为莉薇亚吞吞吐吐地开始谈起事情经过，所以我静静地听她怎么说。

    「这、这个，卡拉同学读的是普通班。在我宣传咖啡厅的时候，她说希望我能帮忙向里昂同学介绍她。」

    ──这可以算是报应吗？

    我放下了直到刚才都还抱著的双腿，开口请卡拉坐下。

    「方便让我知道为什么要特地请莉薇亚介绍──当中间人的理由吗？」

    或许是察觉到我的氛围与平时不同了吧，莉薇亚似乎有点困惑。

    说起来，如果只是要跟我见面的话，根本不必特地透过莉薇亚介绍。

    只要直接来找我说话就可以了。这样的话，我应该也会以笑容回应吧。

    但是，眼前的女生没有这么做，而是选择透过莉薇亚来见我。我记得，类似的场面也在那个女性向游戏中出现过。

    好像是不清楚贵族各种繁文缛节规矩的女主角，遭受他人利用的场面吧。

    我一改先前那种轻浮的态度，以相当认真的表情面对卡拉。

    「啊，你看出来了吗？不愧是同辈之中晋升最快的人，跟其他男生完全不同呢。」

    「谢啦。」

    莉薇亚对安洁投以像是想向她求助的眼神，但是马上就又放低了视线；安洁似乎也想要说些什么，不过最后还是闭上了嘴，低下了头。

    莉薇亚似乎决定改为向我提问了。

    「里昂同学，请问现在到底是怎么回事呢？总觉得你的氛围跟平常不太一样。」

    这时，卡拉露出了本性。

    「你安静一点，我现在要说的事相当重要。」

    她一副完全不把莉薇亚放在眼里的态度。

    眼看卡拉的态度与方才截然不同，莉薇亚更加迷惘。

    ──你这家伙知不知道，要是在我面前用那种态度对待莉薇亚的话，会让我对你的印象变得非常差吗？不，应该是对于学园女生还怀有期待的我不好吧。

    不过，这下子就让人伤脑筋了。

    「男爵，拜托你出手救我、救维因家，不对──救救我们。」

    安洁刚才之所以会瞪著卡拉同学，理由在于，她其实早就看出对方是来找我帮忙的。

    我也想到了这一点。

    虽然是在听到名字后才想起来的，不过现在还是有种「记得的确有这么一个事件取沟幕衬钚那椤

    ◇

    校庆第一天告一段落，我坐在自己房间的床上。

    庆功宴只有我、丹尼尔跟雷蒙三个人参加。

    因为莉薇亚跟安洁一忙完就回房间休息的缘故。

    当我陷入沉思时，鲁克西翁从我眼前飘过。

    「怎么啦？」

    『外遇的人是最差劲的。』

    「你到底想说什么？」

    『方才的话，其实出自船主本人之口。那么，请船主试著回想今天自己的行动。在此请教对王妃甜言蜜语的船主，外遇不是最差劲的行为吗？』

    「──不是这样的。我就只是无法压抑内心那股冲动啊。」

    『船主真的是不停地拿说过的话当回力镖插在自己身上取Ｒ蛭实在太过精采，甚至让我有点感动了喔。何不考虑随身带著镜子揽镜自照？』

    「不是，你想想，如果是那个人，要说理不理想的话，当然很理想吧！」

    『对方可是王妃。要说理不理想的话，完全不理想。』

    只知道说大道理的人工智慧，肯定一点都不懂我的心情。

    『说起来，王妃说过的「学园的回忆」，在我看来，想必是指一起逛校庆。但船主却突然开始向对方示好──让我一度以为船主心智异常了。啊，抱歉，其实船主原本就不正常。』

    「你还真够蠢取Ｑг暗拇嬖诶碛桑除了结婚之外还会有什么？既然提到想要回忆，当然就是代表希望有人追求她了吧。不对，等一下。想一起逛校庆──难道是想跟我约会吗？我倒是没考虑到这点。不过，学园的存在理由，终究还是结婚吧？」

    『仅限男生。学园可是念书的地方。』

    「真的假的！？我还是头一次听到这种事！」

    『真是太好了。今后也请用心向学。』

    「不好意思，面对婚活时，男生是逃不掉的。」

    『船主还没放弃婚活吗？也该死心了吧。』

    「因为我是个拥有坚强不屈的斗志，即使遭到讨厌也不会放弃的男人啊。」

    如果能放弃，我当然也想放弃，但是，不管再怎么逞强都还是无法摆脱世人的眼光。正因为这个问题不是只跟我有关，所以才更难搞。不只是我而已，连家人都会因此而遭到别人在背后指指点点。我就是不想看到这种情况──不希望让爸妈、二哥跟弟弟因为我而感到困扰。

    其他人？还有别的家人吗？姊姊？妹妹？我才不管咧。

    『真的是强词夺理取！

    我跟鲁克西翁像这样讲了一阵子蠢话后，它突然切入了正题。

    『船主当真要帮助那个女孩？』

    我看向天花板。

    「校庆结束后就是连假，我会趁这时去帮她。」

    『船主应该没有出手相助的理由才是。』

    我自己也觉得没有。

    问题是，已经正式接下了对方的委托。

    而且还是以莉薇亚介绍──居间仲介的形式。虽然采取的是偷袭手段，但是，就结果而言，在旁人看来似乎会是「莉薇亚答应了卡拉的委托，然后将对方转介给我」的样子。

    也就是说，对于前来求助的卡拉，莉薇亚答应协助，接著把她介绍给我──其他人应该会是这么想的吧。

    即使莉薇亚本人并不知道求助的内容。

    要是我拒绝，到时就会变成「莉薇亚接下委托却没能解决问题」的状况。另外，我也会在旁人眼中变成「连熟人的请托都不肯接受」之类的人物。

    总之，不管是我或莉薇亚，全都中了卡拉的计。

    但是，这时其实回绝也无妨。

    因为是她先投机取巧的。对于做出这种行为的家伙，在道义上没有必要出手相助。

    虽然没有──而且我也不想帮她，但是依然有著不得不帮忙的理由。

    卡拉提出的委托是，希望我们去对付空贼。

    讨伐空贼可以说是贵族的工作之一。

    然后，那群空贼正是问题所在。

    『遭受空贼劫掠的领地吗？与其委托船主，更应该请求王宫协助吧？』

    「是啊，碰上这种情况，确实应该要找王宫哭诉喔。不过，那群空贼呢──拥有对女主角来说不可或缺的道具啊。」

    『也就是说，基于游戏上的理由而不得不参加？』

    「为了让女主角──莉薇亚──能够发挥身为圣女的能力，有三个必须物品。其中两个可以靠自己取得，至于剩下的一个，因为在空贼手上，如果没解决他们就拿不到。」

    一个是藏在王都迷宫之中的「神圣手镯」。

    然后是卡拉委托讨伐的空贼所拥有的「神圣首饰」。

    最后一个则是由这个国家最具规模的宗教──神殿所管理的「圣女之杖」。

    为了让莉薇亚最后能够成为圣女，有必要取得这三个物品。只要能获得神殿认可为圣女，圣女之杖就会自动到手。

    剩下的两个就必须凭自己的实力取得了。

    此外，这三个物品还是可以大幅提升莉薇亚能力的重要道具。

    「空贼的事件，本来应该是在升上二年级之后才会发生的。」

    照游戏剧情发展，空贼事件算是故事中期的重头戏，应该在二年级时才会发生。

    为了讨伐在某个伯爵家领地──或许应该说领空出没的空贼，女主角向尤利乌斯殿下等人寻求协助。

    附带一提，这里也是故事的关键分歧点，看这时出手帮忙的人是谁就可以知道进入了谁的路线。

    『无法仰赖王国的正规军吗？即使维因家只是准男爵，但依附的主家还是伯爵吧？』

    「啊，这边就牵扯到很多因素了。那个伯爵家，其实就是布拉德前未婚妻的老家。这次的委托也是，卡拉背后其实还有那个伯爵家的女儿。卡拉就只是那家伙的跟班之一而已。」

    『那名女性是类似安洁莉卡的人物吗？』

    「不，是个烂人。」

    伯爵女儿的个性烂到连我都会怕的地步，实际见过面之后也真的十分丑恶。

    原本还怀著「或许会跟安洁一样，其实人还不错」之类的期待，但是落了空。

    那个伯爵家是新兴贵族，事实上，招来空贼的也是伯爵家。

    这件事也是发生于故事后段的战争之伏笔。

    伯爵跟盗贼勾结，图谋不轨。

    我说出事实后，鲁克西翁马上发问：

    『船主目前选择以游戏方面的利益为优先，然而，如此行为就现实而言并没有多少好处，请问关于这方面是如何考量的？』

    「因为尤利乌斯殿下他们不值得依靠，所以就只能由我自己去回收了吧。要是一直这样下去，战争爆发时可就伤脑筋了。」

    没错，真的会很伤脑筋。

    因为，如果没让莉薇亚成为圣女，就算是拥有鲁克西翁的我也会变得只剩下「逃离大陆」这条路可走。

    已经不是有没有胜算的问题了。

    『为何卡拉──不，位于她背后的伯爵家会找上船主，提出讨伐委托？』

    「陷阱啦，陷阱。我不是刚刚才说过，她可是连我都会怕的烂人喔。在游戏时也是这样，恶劣到让我笑出来的地步啊。」

    总之，大致上是「因为对于进入学园的女主角感到不满，于是骗她去对付空贼」的发展。对方肯定没想到最后居然会变成由我接手。

    记得游戏里的发展是，身为新兴贵族的伯爵千金不满自己遭到轻视，但女主角却获得众人簇拥，因而对女主角产生反感吧。

    现在到底是哪件事激怒了那位千金小姐呢？

    『船主，长此以往，奥莉薇亚的对象就会变成船主了喔？』

    「我？不可能啦，我只是个路人喔。」

    对于我的发言，鲁克西翁只说了句『这样啊。』便没再说了。

    『这样真的恰当吗？就刚才听到的内容来研判，这应该是要由奥莉薇亚自己来解决的问题。圣女装备也是如此，还是该让她本人去回收吧？』

    「拥有你的我会比较适合，而且，对现在的莉薇亚来说，可能还是太勉强了吧？既然如此，由我来代替她就好啦。这样也比较有效率。」

    『船主太过保护她了。』

    鲁克西翁说完这句话就不再开口了。

第二卷 第03话「飞行机车大赛」

    校庆第二天。

    一方面也是因为笨蛋们在第一天吃过了苦头，所以我的咖啡厅变得舒适许多。

    要说有什么问题的话，那就是──

    「莉薇亚，那张桌子交给你了。」

    「好、好的。」

    ──两位女服务生工作时的态度都不太自然。

    我从厨房接过蛋糕后，雷蒙对我开口说话。

    「那两个人还好吧？」

    「还没摆脱昨天那件事的影响取Ｆ涫荡罂刹槐匕涯切┤怂档幕胺旁谛纳系摹！

    莉薇亚跟安洁，明明彼此都很在意对方，但却变得没办法轻松谈话。

    「只能再观察一阵子，应该很快就会恢复正常了吧。」

    「很难说吧？家庭环境的差异在建立朋友关系时，可是会有致命影响的喔。」

    虽然这话出自个性有点别扭的雷蒙之口，不过我其实也可以理解。

    假设某个地方有一个富翁跟一个贫民。

    如果要问两人思考时可不可能采取相同的价值观，答案是「不可能」。

    这两个人的价值观，肯定会有相当大的差异。

    我看向时钟。

    「让她们去休息好了。」

    雷蒙用手指把眼镜推高。

    「或许是个好办法，反正也没什么客人。」

    因为第一天实在太惨，让我开始觉得现在这样也不成问题了。

    雷蒙认真地担心我。

    「应该说，这下子真的会是赤字了喔。」

    「没关系啦，反正可以靠最后一天的那个赚回来。」

    「啊，那个喔──你在说什么啊！那不是赌博吗？」

    校庆的最后一天。

    到时会以「为了向来宾展现学生们在学园的学习成果」为由，举行不妨称之为表演的许多项竞赛。

    不过，这些竞赛也是校庆的一项重头戏，各个项目都有相当高的奖金。

    大家也会顺便赌谁能获胜，赌盘相当热烈。

    虽说我当然还是有「以校庆而言，这样真的好吗？」的想法，但这也是赚钱的好机会。毕竟我拥有鲁克西翁──有办法拉高赌博时获胜的机率。

    让那家伙去收集情报然后好好加以分析的话，相信有很高的机率能赢钱。

    雷蒙看著我，露出傻眼的表情。

    「里昂，你真的很喜欢赌博取！

    不是这样的。

    「正好相反，其实我十分讨厌赌博之类的。」

    我不喜欢赌博等等行为，不过倒是非常热爱肯定能赢的比试！

    ◇

    莉薇亚与安洁，正在因为校庆而热闹非凡的校舍内走著。

    她们平时通常会走得比现在更加靠近，但今天始终保持著微妙的距离。

    莉薇亚猜不透安洁的心情，安洁则是不知该如何与莉薇亚相处。到现在为止，她们都不曾在意过彼此的出身。

    然而，昨天发生的事，让两人之间出现了代沟。

    安洁先开口攀谈。

    「这个可丽饼相当好吃取！

    莉薇亚也做出回应。

    「就、就是说啊。」

    交谈没能继续下去。

    因为出现了微妙的空档，而两人也都在思考该如何因应，导致沟通变得更加不顺利。就在这时，她们看到了一个相当大的告示板。

    告示板上列出了飞行机车锦标赛的赛程表。

    各学年选出代表进行比赛，唯有排行前几名的选手才能参加下一轮赛事。如此依序淘汰后，以最后一场赛事决定冠军。

    虽然还有其他比赛项目，不过学生们对于飞行机车赛事格外热衷。

    莉薇亚仰望著告示板。

    「只有飞行机车的比赛场数特别多呢。」

    或许是产生了「如果是这个，就算是我也能说明」的想法吧，安洁认为这是个好机会，开始滔滔不绝。

    「因为每年都很火热的缘故。虽然还有其他不少项目，不过最受欢迎的还是飞行机车大赛喔。因为规则简单明t，所以，以赌博标的而言也相当有趣。其他项目就只能赌谁会获胜，不过飞行机车大赛还可以赌抵达终点的名次。赌赢时能获得的钱也比较多。」

    如果用现代的状况来比喻，其实就类似赛马、竞艇。

    赌盘的金额也非常惊人。

    莉薇亚表示佩服。

    「安洁懂得真多。」

    感到欣喜的安洁继续往下说明。

    「其实我在入学前就来过好几次。而且，今年虽然有其他大家看好能够夺冠的选手，不过，一年级生的代表可是吉尔克。他骑飞行机车的技术相当优秀，应该有不少爱好者都颇为期待，想知道究竟哪一方比较厉害吧。」

    「原来吉尔克同学很会骑飞行机车吗？啊，我看到他的名字了。」

    因为发现吉尔克的名字而变得开心的莉薇亚，试著询问安洁。

    「里昂同学没有参加吗？」

    「里昂？虽然那家伙的成绩也不差，技术勉强达到成为选手的门槛──不过因为今年有吉尔克在，所以就别无选择了。」

    差不多做任何事都有一定水准的里昂，当然也会骑飞行机车。

    不过，操控技术还是无法与吉尔克相提并论。

    「如果里昂同学参加的话，我就能为他加油了呢。」

    「是啊。但是，那家伙缺乏干劲取Ｕ獯我苍诤爸要靠赌博赚大钱之类的。」

    「希望他不要对赌博太过沉迷呢。」

    「就是说啊。」

    在看似开心地如此聊著的两人后方，玛丽耶也正仰望著告示板。

    ◇

    玛丽耶与凯尔外出采购。

    在看似开心的安洁与莉薇亚身后，玛丽耶正望著飞行机车大赛的赛程表。

    她也浏览了其他项目。

    不管是哪项赛事都少不了尤利乌斯等五人的名字。

    「只要大家都能在这次大会中获胜，很快就能存到目标金额了。这样一来就不需要再为生活费烦心了呢。」

    玛丽耶和凯尔，怀中都抱满了东西。

    凯尔的神色看来有点疲倦。

    「乾脆拿大家到现在为止获胜而赚到的钱来下注吧？大家应该都是冠军候补吧？只要能赌赢，回报也很高喔。」

    不过，玛丽耶的回应却相当令人意外。

    「不行啦。而且，我非常讨厌赌博喔。」

    ──其实玛丽耶并不喜欢赌博。

    （上辈子也是这样。交往的男朋友大多都因为赌输而变得堕落，欠了一屁股债，过得真的很辛苦。我想用比较稳健的方法赚大钱啦。）

    姑且不论称不称得上稳健，赌博对玛丽耶来说就只有不好的回忆。

    （而且，现在又是这样。家人因为赌博而去借钱──让我有点怀念上辈子的家人取Ｄ鞘闭娴暮馨簦小时候明明就过得那么快乐的说。）

    现在的玛丽耶所在的子爵家，不管说得再怎么好听都称不上是美好的家族。

    玛丽耶抱著诸多物品，朝著自己等人的店走去。

    「好啦，得要拚命赚钱。凯尔，你也给我来帮忙。」

    「真是拿主子没办法取Ｎ了赚取薪水，我会努力的。」

    两人离开看似相处愉快的安洁与莉薇亚，返回尤利乌斯等五人正受到女性包围，状况一片混乱的咖啡厅。

    ◇

    第三天。

    校庆的重头戏，各种竞赛都在今天举行。

    我正从付费大厅俯瞰竞技场。

    坐在沙发上的我，眺望著宽广到有点没必要的竞技场。

    矮桌上堆满了金币、银币，以及一叠一叠的钞票。

    我边笑边数钞票，已经笑到合不拢嘴了。

    『船主，关于下一场赛事，似乎有些人为了让特定选手获胜而采取行动。因此，对下一场的预测变更为十二与四。』

    鲁克西翁的声音传入我耳中。

    （插图008）

    我让鲁克西翁潜入竞技场、选手休息室等场所，到处搜集情报。

    我也因此能够持续赢得各种赌盘。

    「服务生，下一场比赛帮我买十二号跟四号，这些全都拿去下注。」

    我把一叠大钞拿给服务生，交代对方去买彩券。

    目送急忙跑去买彩券的服务生离开，我把双手放到沙发椅背上，满脸笑容。

    「一直赢真的很有趣龋　

    安洁与莉薇亚都以冷淡的眼神看著我。她们并肩坐在一起，边喝果汁边观战。

    「你这人啊，真的很喜欢挑衅身边的人取！

    「里昂同学，过于沉迷赌博的话，迟早会尝到苦头的喔。」

    四周也有下了重注却输钱的人。

    在那些人看来，赢个不停的我，想必让他们恨得咬牙切齿吧。

    「别担心，我不会输的。反正现在已经赢到了即使偶尔输个一两次也完全无所谓的程度，你大可放心。」

    堆积如山的金银币发出耀眼的光芒。

    然后，结果完全符合鲁克西翁的预测，十二号是第一名，四号是第二名。

    我再次赢到了一大笔钱。

    「笑得停不下来啊！」

    现在，我已经赚到了可以把咖啡厅亏的本一笑置之的金额。

    下一场比赛，终于要轮到吉尔克出场了。

    吉尔克──吉尔克&#8226;菲亚&#8226;马摩利亚，来自属于宫廷贵族的子爵家。

    吉尔克既是尤利乌斯殿下的奶兄弟，同时也是他的知交。有著一头绿色长发与看似亲切笑容的吉尔克，心机其实很重。

    这家伙骑飞行机车的技术相当好。

    虽然还是一年级生，但是已经拥有了足以争夺冠军的实力。

    所以，吉尔克老弟，你就努力帮我赚钱吧。

    『船主，出了点问题。』

    然而，因为鲁克西翁有事回报，让我觉得局面可能有了变化。

    看到我摆出以手指轻触太阳穴，准备倾听的姿势后，鲁克西翁随即继续往下说明状况。

    『以一年级生代表身分参赛的吉尔克，似乎被盯上了。』

    ──吉尔克被盯上了？

    注意到我以认真的表情俯瞰会场，莉薇亚以有点担忧的语气发问：

    「这、这个，里昂同学果然也还是会想要参加吗？」

    「咦？」

    我歪头露出不解的模样，安洁也同样换成了似乎感到过意不去的表情。

    「……抱歉。选手是由执行委员投票选出的，我也不好坚持己见。」

    「嗯？」

    她们两个好像都以为我有意参赛的样子。虽然我的确曾经自告奋勇，不过那也是因为有著「男生至少得表示有意参加任一项目」这条规矩的关系。

    其实我原本就不想参赛，只打算靠赌博捞一笔，所以不成问题。

    但是，对一般的男生来说，这场大会可以说是宣传自己的绝佳良机。

    如果表现得够精彩，女生看待时的眼光也会有所改变。也就是说，要是可以夺下冠军之类的，对于婚活会有非常大的帮助。

    因此，参加各个项目的男生们都会全力以赴。

    这样的执著，有时甚至强烈到不惜动用a脏手段也要获胜的地步。

    不过，吉尔克的场合则似乎不是这么回事。

    比赛才刚开始，状况就不太对劲。

    安洁好像马上就注意到了。

    「吉尔克被盯上了取！

    就算还是一年级生，如果是优秀的选手，即使被盯上也不足为奇，但是，吉尔克被盯得太过彻底了。

    先是遭到包夹，然后是冲撞──明显遭受了攻击。

    这副景象让莉薇亚露出难过的表情。

    「为、为什么要那样呢？吉尔克同学太可怜了。」

    莉薇亚说得没错。

    因为我也对吉尔克下了注，当然不想看到他就这样落败。

    不想归不想，话说回来，莉薇亚之所以会这么担心──莫非是凭本能察觉到，吉尔克其实本来是有可能成为自己男友的人物了吗？

    ──跟我没关系就是了。

    安洁轻声自言自语。

    「原来是这么回事啊。那些人全都是伯爵家的女儿──库拉莉丝的跟班。」

    莉薇亚的头往旁边一歪。

    「库拉莉丝？请问这跟比赛──」

    当比赛从中段进入后段时，吉尔克决定放手一搏，成功闯出了高年级生们的包围。他强行以宛如特技般令人讶异的动作突破包围，陆续追过其他选手。

    「该怎么说呢，简直就像是只有那家伙骑著违法改装车取！

    莫非从机车本身的性能开始就完全没得比？──看到会让人忍不住要这么想的华丽超车秀，整个会场爆出欢呼声。

    要是吉尔克获胜，我就能赢得赌注，所以同样相当高兴。

    鲁克西翁发出告知。

    『即使吉尔克获胜也无法参加决赛。』

    我以「没办法吗？」小声询问后，鲁克西翁就开始报告吉尔克的伤势。

    『他已经骨折了。在包围中受到攻击而出现裂痕的骨头，因为过于勉强的举动而完全断裂了。即使是有著治疗魔法这种方便事物的世界，依然无法在下一场比赛前复原。』

    吉尔克在最后一刻追过了领先者，率先抵达终点。

    因为骑著飞行机车的吉尔克一返回飞船就马上倒下，所以医护人员立即上前，把他放上担架运走。

    我看到安洁准备离开大厅，于是随口问了一下。

    「你要去哪里？」

    「我好歹也是一年级生的领袖，必须确认吉尔克的伤势，如果有必要的话还得找人替补。我现在就去找执行委员。」

    因为莉薇亚看来也打算跟去，所以我就把桌上的钞票、金币等塞进包包，随后追了上去。

    ◇

    玛丽耶的声音在医务室中回响。

    「吉尔克～！」

    她搂著躺在病床上的吉尔克，流下发自内心的泪水。

    为了不让玛丽耶担心，吉尔克以笑容面对她。

    绿色的长发，让包著头部的绷带变得十分显眼。

    「请放心，玛丽耶小姐。正如您所见，我没有大碍。」

    此刻，除了玛丽耶跟吉尔克之外，在医务室里的就只有尤利乌斯殿下和凯尔。别的男生──其他爱上玛丽耶的攻略对象，都因为以选手身分出场参加竞赛而不在这里。

    安洁正和一年级的执行委员谈话。

    「只能找人替补了吧。」

    安洁的判断，让执行委员们颇为苦恼。

    「可、可是，这样的话也会有『究竟要选谁来当选手』的问题。」

    「因为优秀的男生几乎都已经参加其他项目了，所以没那么容易找到人代为参赛喔。」

    替补选手似乎也不怎么好找。

    莉薇亚抓住我的手臂。现场的气氛让她压低了音量。

    「这、这个，吉尔克同学没事吧？」

    「听说两三天就能治好了。就算是骨折也只要三天就能治好，真的很厉害取！

    魔法实在很厉害。

    治疗速度快到让我觉得简直像是跟上辈子的现代医疗技术过不去的地步。

    鲁克西翁也不肯服输，以『倘若是我，根据负伤状况等条件，有可能在一天内就使之痊愈。不，甚至不需要二十四小时。』之类的话语向我鼓吹自己的优秀。

    这家伙也因为不想输给魔法而太过拚命，真的很好笑。

    莉薇亚以像是感到不解的模样这么说：

    「可是，如果是我的话，其实可以更快治好喔。为什么大家不这么做呢？」

    能够使用治疗魔法的人相当罕见。

    然后，女主角具备适合使用治疗魔法的特质──才能与实力强大到足以被人们称为「圣女」的特别人物。

    在这样的莉薇亚看来，周遭众人为什么不像自己一样使用治疗魔法，想必让她百思不解吧。

    为了让莉薇亚安静下来，我设法说服她。

    「因为，莉薇亚你的正常，对我们来说其实是异常啊。要是让医师知道，对方就会生气，所以你还是别说了吧。因为现在这样才是正常情况。」

    「是、是吗？不过，既然里昂同学这么说，那我就照做吧。」

    虽然她似乎还是没搞清楚情况，不过只要能不再说话就好。

    话说回来，她竟然讲出了「既然里昂同学这么说」这种让人怜爱的话啊。

    ──这可能会害我喜欢上你，拜托不要这样。

    更重要的是，虽然我知道莉薇亚比专业医师们更为优秀，不过，即使让她在这里展现实力也只会引来麻烦而已。不但会伤害到医师的自尊，相关传闻也很可能引来一些不怀好意的人。

    要让莉薇亚发挥她的能力时，还是应该慎选适当的时机、场所──

    「飞行机车大赛的奖金也很高的说！我的奖金啊──！」

    痛哭流涕的玛丽耶，说出了不怎么好听的真心话。

    尤利乌斯殿下把手放在这样的玛丽耶背上安慰她。

    「玛丽耶，你别担心，我跟大家会拿下其他项目的冠军。」

    虽然只是校庆时的一项活动，不过，毕竟是贵族就读的学园，奖金相当高。拿上辈子的情况来比喻的话，随便一个奖金都是几百万日圆起跳。

    虽说每个项目的奖金金额都有所不同，但是，飞行机车大赛的奖金依然是超高的三千万。如此高额的奖金，同时也说明了飞行机车到底有多受欢迎。

    「我原本还在期待飞行机车大赛的！就算其他项目的奖金全都到手，结果也还是连飞行机车大赛的一半都不到啊！」

    吉尔克一脸过意不去的表情。

    「非常抱歉，没想到对方竟然会做到这个地步。」

    玛丽耶擦掉了眼泪。

    「真的呢。高年级生也太过分了吧？我要跟他们要求赔偿金。」

    对于玛丽耶的发言，尤利乌斯殿下跟吉尔克都以为她是在为自己等人担心，出现了像是感到难为情的反应。

    「恋爱使人盲目」这句话果然有道理。

    「那家伙从刚才开始就只提到钱耶，这样没问题吗？」

    听到我小声这么说，莉薇亚也不知该如何回应。

    「她、她一定也会担心吉尔克同学的伤势啦。因为，为了跟她在一起，大家都已经舍弃地位了嘛。」

    这个叫玛丽耶的转生者，让五个攻略对象全都对她神魂颠倒。如果只是这样的话，或许还有办法挽救，问题是，那几个笨蛋竟然都弃了自己的地位。

    以尤利乌斯殿下为首的五个人，原本全是名门贵族的继承人。

    现在，他们都为了跟玛丽耶在一起而舍弃了未婚妻，遭到老家断绝关系。

    实在太过果决，就连我都会想敬而远之了啊。

    「唔～这个就很难说了喔？玛丽耶似乎还是比较喜欢钱取１暇勾痈詹趴始，她就一直在讲跟钱有关的事。」

    认清楚玛丽耶究竟是个怎么样的女人后，一群高年级生陆续走进医务室。

    带头的是二年级的伯爵千金「库拉莉丝&#8226;菲亚&#8226;艾德里」。她把一头轻柔而丰厚的橘色头发在脖子后方绑成一束，放在右肩上。

    她以前的穿著其实比较接近所谓的好学生，现在却成了像是经历过夏天的刺激体验后彻底变成另外一个人的辣妹般打扮。

    话虽如此，不过因为她身材相当苗条，加上个子够高，整个人就像是模特儿一样，所以看起来还是很有型。

    经过一个暑假，好学生就完全变了一副模样，肯定造成了相当大的冲击吧。

    先不提这些，她出身于属于宫廷贵族的伯爵家──同时也是吉尔克的前未婚妻。

    这样一号人物，带著一群男跟班闯入了病房。

    在她身边，除了跟班之外还有多达五人的专属亚人仆从。她让这些人站在自己身后，就像是要刻意展现给我们看一样。

    「哎呀，竟然变得这么落魄了呢。吉尔克，你现在有什么感觉？」

    从扣子没有全部扣上的衬衫胸口处，可以看到相当深的乳沟。

    再加上穿得不怎么整齐的制服跟发圈，很难判断究竟该称为辣妹还是不良少女。咦，两者好像差不多？

    库拉莉丝学姊身边的跟班们都笑得相当阴险。

    不过，他们一注意到安洁也在场就急忙换成比较正经的表情。

    吉尔克闭著眼睛。

    可能是不想看到未婚妻变坏之后的模样吧？我倒是觉得，她现在这样其实也满好看的。

    只要够可爱，不管是好学生或辣妹，我都非常喜欢。

    「库拉莉丝，果然是你指使的吧。」

    对于已经看出真相的吉尔克，库拉莉丝发出怒吼。

    「没错，就是我！舍弃我的你，今后还会有更凄惨的遭遇。──我绝对不会原谅你。」

    漂亮的库拉莉丝学姊，暴怒时的姿态相当恐怖。

    再加上笼罩著学姊本人的杀气腾腾氛围，相较于以前看到的时候，简直判若两人。

    「美女生起气来真的相当有魄力取！

    「里昂同学，你在说什么啊！请你更认真一点。」

    我为了回应莉薇亚的要求而闭嘴之后，安洁就迈出脚步，走到了库拉莉丝学姊面前。

    「这里是医务室，麻烦保持安静。还有，库拉莉丝，虽然我可以体会你的心情，不过，你在比赛时公然做出了犯规行为吗？」

    眼见安洁瞪著自己，库拉莉丝学姊退后一步，脸上露出笑容。学姊微微凌乱的头发，更加增强了她的恐怖气势。

    「少在那里嚣张喔。就是因为你没有管好殿下才会变成现在这样的。明明就跟我一样遭到弃却还装出一副没事的样子，真的让人很不高兴呢。快点给我像平常那样乱吼乱叫啊。」

    安洁皱起了眉头。

    其实，安洁很容易生气。

    一旦受到挑衅，马上就会有反应。

    不过，最近变得比较没那么容易冲动了。或许是因为有莉薇亚陪伴的关系？

    「你说我什么？想要自己一个人扮演悲剧的女主角吗？甚至还带上了专属奴隶，行为倒是变得相当招摇了取Ｒ郧澳歉毕褪绲难子，现在看来都像是装的。」

    「──！你、你又懂什么！」

    因为两人似乎即将爆发冲突，库拉莉丝学姊的跟班们于是急忙上前阻止。

    毕竟对方是公爵家的千金小姐安洁。

    跟班们应该也不想与她为敌吧。

    跟班也不好当醛ぉの矣幸坏愕阃情他们。

    库拉莉丝学姊狠狠地瞪著依然不愿意睁开眼睛看向自己的吉尔克。

    吉尔克这种不想看库拉莉丝学姊的态度──你这家伙，真的反省过了吗？全都是你害的耶，给我想想办法啊。

    「下一场比赛，你也得给我参加。我要在大庭广众之下好好教训你。从今以后也都会一直进行报复，让你哭著求饶。但是，我绝对不会放过你！」

    学姊真的非常气愤取

    相对地，吉尔克的反应则相当冷漠。

    「如果这样能让你获得发泄的话，你大可不必有所顾忌。但是，如果你敢对玛丽耶小姐或其他几位做什么，我绝对不会饶了你。」

    处于两人之间，原本没有丝毫存在感的玛丽耶，因为名字被提出来而使得库拉莉丝学姊泛著血丝的双眼转向她。

    玛丽耶先是抖了一下，然后就像是打开了什么开关似地，开始装疯卖傻。

    ──这家伙，就连这种小地方都跟我上辈子那个妹妹一模一样。这种想让他人对自己有比较高评价的态度，真的让人很不爽。

    「学姊，报复是什么都创造不出来喔。世上还有更重要的──」

    「别在那里说得一副好像很懂的样子！什么都创造不出来？所以说呢？那又怎样啊！」

    「咿────！对不起！」

    玛丽耶那些听来就十分虚伪的台词，彻底激怒了库拉莉丝学姊。这也是当然的，听到抢走自己未婚夫的女人说出这种话，任谁都会发火。

    安洁投向玛丽耶的视线中也带著恨意。

    不过，就像是要阻挡她们两人的视线一样，尤利乌斯殿下在这时站到了玛丽耶身前。

    「够了吧。安洁莉卡，你也不要用那种眼神看玛丽耶。」

    「──殿下，非常抱歉。」

    安洁陪罪后，尤利乌斯殿下随即转身面对库拉莉丝学姊。

    这家伙身上那股无谓的王族气势，让我羡慕到极点。

    「库拉莉丝学姊，我可以理解你无法原谅吉尔克的心情。但是，希望你别再做这种事了。」

    低著头露出阴郁微笑的库拉莉丝学姊，看起来似乎已经变得不太正常了。

    「──真亏殿下还说得出这种话。就只为了一个女人，您知道有多少人因此陷入不幸吗？不只是安洁莉卡而已，您知道大家在背后是怎么说我跟其他未婚妻的吗？想必不知道吧，您等不可能知道。」

    因为玛丽耶想要打造逆后宫，导致有些人遭遇不幸。

    我认为，这个女性向游戏的世界果然很差劲。

    就在我怀著这种十分常见的感想时，尤利乌斯殿下露出沉痛的表情。

    「我很清楚我们没有权利多说什么。但是，我依然不能让你继续这样下去。这对你自己也没有任何帮助。」

    我内心的想法脱口而出。

    「就连说的话都很帅取Ｃ髅骶褪窃獾铰昀鲆欺骗而弃自己未婚妻的人，这话听起来还是相当有说服力，真的很厉害。长相果然重要。」

    「里昂同学，不行！不可以说这种话。所以，不行！」

    莉薇亚用来阻止我说下去的「不行！」这个动作，实在是可爱得不得了。她本来应该是跟玛丽耶一样，让那群男生捧在掌心里的，不过，面对如此强大的魅力，我不禁开始觉得，就算捧著她也无妨了。

    女主角的魅力实在太恐怖了。

    （插图009）

    姑且不提这个，尤利乌斯殿下听到我说的话之后就瞪了过来。

    我还是先闭上嘴，顺便连视线也撇开好了。

    库拉莉丝学姊往后转身。

    「如果出赛的话，下一场我也一样会打垮你。就算不出赛，我照样会打垮替补。一定会让你们知道厉害──绝对不会放过你。」

    库拉莉丝学姊边笑边走出医务室。

    ──医务室里的气氛恶劣到极点。

    我叹了一口气。

    「这下子，下一场比赛就找不到替补了吧？肯定没人会想代替吉尔克参赛。」

    听到我这么说，有伤在身的吉尔克马上试著下床。

    「──呃！」

    「吉尔克，别这样！」

    虽然尤利乌斯殿下把吉尔克压回床上，不过他本人似乎还是打算出赛的样子。

    「殿下，请放开我。我出场的话就不会害其他人受伤，这是最好的办法。」

    我觉得最好的办法，其实是你们几个当初就不要撕毁婚约。虽然知道说了也是白说，但难免还是会想抱怨几句。

    照原本的游戏剧情发展，身为女主角的莉薇亚应该会跟五个攻略对象中的某人在一起，迈向幸福快乐的结局才是。

    现在，这五个人却都遭到逐出家门，变得几乎没有任何后盾。我完全料想不到今后究竟会变成怎样。

    这个女性向游戏的未来，让我非常担心。

    我这时才发现，一年级的执行委员们正在不停偷瞄我。

    「G、G，巴鲁特法尔特怎么样？」

    「记得成绩勉强符合选手标准？」

    「既然一样会挨揍，跟吉尔克大人比起来，这家伙应该更适合吧？」

    医务室中众人的视线集中了过来，安洁宛如守护者般站到我前方。

    「我没有打算让里昂出场。听到这种事之后哪有可能还让他参加比赛。不好意思，一年级得要弃权了。」

    这句话让玛丽耶高声抗议。她相当慌张。

    「等一下啦！那奖金怎么办？」

    安洁以彷佛能够杀人般的眼光瞪向玛丽耶。

    「奖金算什么？怎么能为了那种程度的钱就再害其他人受伤啊。」

    安洁言之有理，我也跟著松了一口气。

    虽然我本来就没打算出赛，但是，如果我参加而遭到修理，这样的场面肯定会让会场气氛变得非常热烈吧。

    我绝对不想出赛。

    ──然而。

    「可、可是，这样的话，安洁莉卡大人的评价就会……」

    「就是说啊，身为学年的代表者却连候补都找不到，这点会成为问题呢。」

    「要是有谁愿意出场就好了说。」

    就在我还没搞清楚怎么回事的时候，玛丽耶已经如同打落水狗般试著逼我参赛了。总觉得这家伙也不怎么在乎别人的感受取

    让我想起这辈子的姊妹，还有上辈子的妹妹等人，一股烦躁涌上心头。

    「对、对啊！要是你不出场的话，站在那里的女生可就伤脑筋了喔！是吧，尤利乌斯！」

    「嗯，是、是啊。因为安洁莉卡就像是一年级的学年代表，要是她找不到代理者，该说是她的手腕不够──总之会对评价造成影响吧？」

    我看向安洁，她露出像是感到颇为困扰的笑容。

    「不用在意我。你也不必特地去让自己受伤。我不能再给你这人添更多麻烦了。」

    ──等一下，这样让我很伤脑筋啊！

    说起来，为什么找不到人代打会变成安洁得负责啊？还有，如果是学年代表的话，那个大少爷──尤利乌斯殿下应该更适合吧！

    如果是这家伙的评价，不管变得多差，我都完全不会烦恼喔！

    最重要的问题是，安洁的评价会受到影响。

    这是「安洁因为保护我而陷入困境」的情况啊！怎么可以让这种事发生呢！

    因为，我还欠安洁爸爸人情啊！

    上次找了当时还是王太子的尤利乌斯殿下麻烦却还能平安无事，主要是研判安洁爸爸肯定会保护我的关系，而他也的确提供了保护。

    不过却也造成了「升迁」这种莫名奇妙的结果就是。姑且不提这个，从安洁爸爸的角度来看，可能会认为是我害他家千金的评价变差。

    这样一来，他会有什么反应？──当然会暴怒。要是换成我，肯定会气得怒发冲冠吧。

    「──我决定出赛。」

    「耶？」

    莉薇亚吃了一惊。

    安洁也睁大了眼睛。

    「里昂，如果是同情的话──」

    「这才不是什么同情！麻烦马上帮我办手续，以及准备飞行机车。」

    一听到我这句话，马上就有个执行委员边说「太棒了，我这就去通知大家～」边离开医务室。

    搞不好是去宣传我会挨揍的消息吧。

    「里昂同学，你这样会不会太胡闹了？」

    莉薇亚担心我的表情十分耀眼。但是，如果我现在不出场就大事不妙了。

    「胡闹？不对，我这是坚持！」

    一脸困扰的安洁，似乎想要阻止我参赛。

    「不、不行啦。库拉莉丝的跟班之中有很多擅长骑乘飞行机车的好手。去年的冠军就是她跟班中的某个男生喔。a脏手段也是，只要那些人有心，什么事都做得出来。」

    「即使明知有困难，有时还是只能硬著头皮上啊！」

    面对展现出气魄的我，安洁跟莉薇亚似乎都放弃了阻止的念头。

    「里昂──既然你都说到这个地步了，我也无意再多说什么。在此祈祷你能顺利获胜。」

    「我、我也会为里昂同学你加油的！会非常努力加油喔！」

    谢谢，真的非常感谢你们！

    这样一来，安洁爸爸就不会对我生气了。

    要是惹他生气的话，我绝对会没命。

    玛丽耶还在那里悠闲地为此高兴。

    「如果你要出场，那就没问题了呢。就算输了，我也很高兴。获胜的话，奖金就是我的了。嗯，没问题呢！」

    ──我觉得，就算一拳砸在这家伙脸上也应该可以获得饶恕吧。虽说能够打入决赛的确要归功于吉尔克，然而，我还是饶不了她那种打算抱走所有奖金的想法。

    吉尔克先看向我的脸，接著就彷佛感到悔恨似地低下了头。

    你就这么讨厌我喔！我也很讨厌你喔！超级讨厌！

    「──现在就只能依靠你了吧。」

    「要给我喜极而泣喔，绿色的阴险家伙。这次算你欠我一份人情。」

    听到我这么说，吉尔克微微一笑。

    「看来这笔人情债会相当沉重。」

    「很快就会要你还清，先给我做好心理准备。」

    我一离开医务室就马上开始进行参加飞行机车大赛的准备。

    「鲁克西翁──上工了。」

    『是的，船主。』

第二卷 第04话「得到的弱点」

    我为了参加飞行机车大赛而来到机库。

    拿著安全帽的我，跟贴附在飞行机车上的鲁克西翁谈话。

    『因为不想激怒身为靠山的公爵，于是有此一举，相当胡来取？梢猿频蒙鲜前步嗬蚩ǖ暮酶班了吧。身为路人，适合处于这样的立场吗？』

    这句话是在讽刺平时就经常说自己是路人的我。

    实际上，在这个学园里，我也真的没有什么亮点。

    毕竟不是像尤利乌斯殿下他们那种格外醒目的型男，就只是个十分普通的黑发黑眼男生。

    不过，其实我并不讨厌这样的自己喔。

    普通？这样不是很棒，我非常喜欢自己。

    「我还是喜欢处在更加接近背景的位置。反派千金的跟班之类的重要角色，我可担当不起。别说这些了，有办法吗？」

    飞行机车上插著好几条从圆球型的鲁克西翁之中延伸出来的管线。虽然鲁克西翁说它正在改造飞行机车──不过看起来也像是在搞破坏。

    『再过十分钟就能完成。看样子已经受到恶搞，有人安装上了会导致引擎发生问题的机关。』

    「讨厌我的人会不会太多了啊？」

    那次决斗，几乎让全校学生都变成了我的敌人取

    『在我看来，全校学生无庸置疑都厌恶船主。船主应当更加重视那两位现在与自己交好的女性。倘若无法将她们当成异性看待，至少也该视为朋友。』

    「异性的朋友啊……」

    『除了男生之外，她们是船主的贵重朋友，请好好珍惜。』

    小声与鲁克西翁谈著话的我，开始思考关于那两个人的事。

    女主角跟反派千金，本来应该是不会变成朋友的。我原本认为她们两人会因为一些微不足道的问题而没办法变得亲昵。

    不过，她们的感情却意外地好。

    「要是能一直这样下去就好了，风平浪静是最理想的。特别是那两个人。」

    『有什么事让船主感到在意吗？』

    「那两个人，从基本上就──」

    当我们讲著这些话的时候，一位三年级的学长走了过来。

    对方留著短发，个子相当高，体格也十分结实，看来在锻炼身体上花了不少精神。肩膀、脖子等处更是格外粗壮。这位学长是冠军候补之一，同时也是赌盘中最受看好的人物。

    「代替吉尔克的人竟然是你啊。」

    学长开口对我攀谈时，感觉不到什么敌意。

    「哎呀，是最有希望夺冠的学长啊，找我有什么事吗？现在有点忙，可以晚点再说吗？因为引擎好像出了点问题。」

    我边说话边用身体挡住鲁克西翁。

    因为对方是库拉莉丝学姊的跟班之一。

    总觉得这位三年级的学长似乎对我没什么戒心。

    「原来你已经知道啦？那就不必再特别提醒你了。话说回来，代替吉尔克出场的居然是你这个铲子男，我现在心情相当复杂取！

    铲子男──可能是因为我在决斗时误拿铲子应战，所以才会出现这种称呼法的吧。

    「学长你可真敢说啊。」

    学长先是露出带著几分自嘲含意的笑容，然后换上认真的表情。

    「在这里先跟你说声抱歉，虽然我个人对你没有怨恨，不过下一场比赛还是会认真打垮你。」

    竟然这么一板一眼地前来宣战！──如果要道歉的话就别这么做啊，我也不喜欢被人弄痛。

    「有什么特别的理由吗？比如说遭到库拉莉丝学姊威胁之类的？」

    「没这种事！」

    因为我的玩笑话而生气的学长，马上又以「不好意思。」向我陪罪。

    他咳了一两声清过喉咙后，跟我谈起的是──关于他自己，以及库拉莉丝学姊的情况。

    「我家在宫廷贵族中也只有敬陪末座的分。我既没有爵位，而且也不是继承人。」

    这位身为普通班学生的学长，是库拉莉丝学姊的跟班之一。

    似乎是学姊对他有恩的样子。

    「就算是我这种人，大小姐也依然愿意善待。她一知道我有骑飞行机车的才能就提供了支援。托大小姐的福，我在毕业后应该找得到可以继续骑这家伙的工作。」

    温柔地把手放在飞行机车上的学长，明明看似高兴，但彷佛也感到悲伤。

    「大小姐是个体贴的人，她是我们的憧憬。平时接触得到的其他女生都太恶劣，每次听到其他千金小姐跟班们的诉苦、抱怨，都会让我们这么想──自己能跟在大小姐身边，真的是非常幸运。」

    我默默地听学长谈他的过往。

    「大小姐家拥有飞行机车的赛场。因为开放给我们自由使用，所以从来不必担心得去哪里练习的问题。吉尔克那家伙也是，从订婚前就常来那处赛场喔。为了那家伙，大小姐不但帮忙找了教练，也送了他飞行机车。大小姐为他加油时的表情真的充满光采取Ｈ梦也恢该觉得悔恨还是高兴。虽然是这样，可是吉尔克却突然跑来说要解除婚约。虽然大小姐想跟他谈谈，试著让他回心转意，但那家伙却说什么都不愿意跟大小姐见面。」

    这样的话，就算生气也是无可厚非的吧。

    应该要好好痛揍吉尔克一顿。学长，我同意你这么做，尽管动手吧！

    但是拜托放我一马。

    「既然是这样，可不可以至少放过我啊？」

    「抱歉。虽然我个人很同情你，但是，大小姐的命令是绝对的。──唯有这个命令，我们绝对会遵守到底。不论如何都会设法完成，就算得拿命来换也在所不惜。」

    坚定的决心。

    既然能让人如此仰慕，库拉莉丝学姊肯定也相当有人望。

    学长接下来跟我谈起变得判若两人的库拉莉丝学姊。

    「我听说过医务室里发生的事了。虽然我也知道不太可能，但还是希望你不要对大小姐怀恨在心。从暑假起，她就完全变了个人。不但开始让奴隶伺候自己，还经常玩到隔天早上才回家。大小姐以前明明就不是这样的。」

    让奴隶伺候自己，玩到早上才回家？包括我家老姊在内，其实许多女生都会这么做喔。

    可能是感觉已经开始麻痹了吧，我并不怎么惊讶。

    ──病入膏盲了取？囱子，我也开始慢慢受到这个女性向游戏世界污染了。

    这种事不是很常见吗？──对于有那么一瞬间这么想的自己，我感到非常懊悔。

    「这是希望我同情你们而放水的意思吗？」

    学长笑了出来。

    「不行吗？因为你看来对这类话题不怎么感兴趣，所以我想应该不会同意吧。无所谓啦，反正我也只是在抱怨而已。你就当成没听过吧。」

    我一边望著转身离开的学长背影，一边坐进飞行机车的座席，戴上了安全帽。然后把安全帽下缘的带子确实扣好。

    『飞行机车已完成改造。』

    「这样啊。」

    『听过方才那些话，船主依然一心想要夺冠吗？』

    「这还用说。虽然对不起他们，不过我也在自己身上赌了一大笔钱啊。」

    其他学生得知代替吉尔克出场的人是我的时候，全都极度亢奋──大家似乎一致认定，因为这次必须骑由学园提供的飞行机车，所以我必败无疑。

    相较于其他打进决赛的选手，我的确明显逊色许多。

    也就是说，我的赔率会非常高。

    『我认为其实根本不需要什么金钱。说起来，因为有我在，所以船主的生活不会有丝毫不自由之处。』

    混帐家伙，唯有婚活是你帮不上忙的吧！这个人工智慧真的很不中用。

    另外就是纯粹想要获胜而已，其实我很喜欢胜利的感觉取８酱一提──

    「还可以看到以为我会输的那些家伙感到悔恨的模样喔。为了这个目标，拿个冠军根本算不了什么。赌博只是顺便而已。这个又是另外一回事了。」

    『船主个性真的不错。靠我的力量来一决胜负的时点就已经颇为可悲了，对此丝毫不会觉得惭愧的厚颜无耻精神更是值得效法。』

    这家伙会不会太讨厌我啦？

    ◇

    听到比赛即将开始，我驾著飞行机车飞到空中。

    该怎么形容机车浮在空中的感觉呢──只要不往下看的话，心情就十分爽快。坐起来的感觉也不差。

    飞行机车接连飞进竞技场，观众们欢声雷动。

    骑著飞行机车的选手们陆续朝我集中了过来。

    每个选手都表现出明显的敌意。

    「哟，等你很久。今天会要你还清那次欠我的。」

    这人是谁啊？

    看起来像是二年级生，不过我完全没印象。

    对于不加理会的我，那人直接以飞行机车撞了过来。

    「别给我装成没听见的样子啊，一年级的烂人！」

    我嗤之以鼻。

    「像你这种垃圾，哪有可能每个都记得一清二楚啊。我之后会跟公爵家打小报告，给我报出名字来吧。好啦，试著报上名号啊！」

    我一边强调自己跟雷德古列夫公爵家的关系相当好，一边以慎重态度应对，设法让对方知难而退。

    狐假虎威？那又怎样，其实相当好玩喔。

    那人发出一声「啧」，退开了一段距离。

    选手们都来到了拉著布条设立而成的起跑点。

    竞技场中许多地方都设有障碍物。

    『船主说话还是一样恶毒。』

    「我明明就是个认真的人，为什么老是会有麻烦找上门啊？真让人想不通。」

    『自作自受。我最近在怀疑，船主其实很想引人注目。好啦，比赛就要开始。』

    我刚看向前方，裁判就朝著空中扣动了步枪扳机。

    随著枪声响起，飞行机车一齐冲了出去──但是，我没能进入领先集团。

    『完全遭到包围了。』

    「Goddamn！」

    『船主的前世不是日本人吗？』

    「就只是想要说一次看看而已啦！」

    比赛一开始，我马上遭到多辆飞行机车包围，而且还受到选手们攻击。有人以机车冲撞，也有人出脚踹了过来。

    这些人未免太过分了！

    「去死吧，你这邪魔歪道！」

    「因为你的关系，害我得到处借钱过日子！」

    「给我下去啊！」

    对于这些充满怨恨的声音，我很想说全都是误会。

    「全都是你们自作自受的结果吧，蠢～蛋！你们才给我下去！」

    看到我对刚才踹过来的男生回敬一脚，鲁克西翁为之傻眼。

    『这段对话真是不像样。现在，我对于「斗争只会发生在程度相同的两者之间」的说法有了深切体会。』

    上下左右，甚至连前方都遭到封锁的我，只能咬牙忍耐来自周围的集中攻击。

    「痛！哪个家伙丢东西过来的！应该已经做好心理准备了吧！」

    ◇

    在充满高级感的付费大厅内，学生们聚集在一起，为赛事加油喝采。

    「干掉他！」

    「就是那里，打得更深一点！」

    「不行啊，刚才那下未免太轻了吧！」

    火热的加油声，全都是以正在攻击里昂的那些学生为对象。

    安洁因为头痛而揉著太阳穴。

    「虽然里昂自己也说过，轻易阻止的话只会累积更多不满，还是应该要让大家适度发泄，不过，状况比我原先的想像还更夸张取！

    莉薇亚已经泪眼盈眶了。

    「里昂同学太可怜了。他又没有做什么坏──我、我想一下。」

    对于努力设法回护里昂的莉薇亚，安洁加以安慰。

    「不必勉强自己。那家伙也有不好的地方。但是，就算只有我跟你也好，还是让我们为里昂加油打气吧。话说回来，跟库拉莉丝有关的人反而变得无法靠近里昂，真是讽刺。」

    库拉莉丝的跟班们原本有意打垮里昂。

    但是，在跟班们围上去之前，其他男生就已经先包围了里昂，并且持续进行攻击。

    反而变得无法靠近的跟班们，行动看来有些犹豫不决，或许是感到困惑吧。

    虽然里昂巧妙地承受攻击，避免受到无法继续比赛的严重伤害，不过，只能在旁观战的安洁还是气得握紧了拳头。这时，在校庆第一天造访过咖啡厅的伯爵千金来到了安洁身边。

    她脸上带著笑容，眼睛注视著玻璃另一侧的比赛。

    「你那个跟班真的很惹人厌呢。」

    安洁对于把里昂当成自己跟班的伯爵千金提出反驳。

    「里昂不是我的跟班。」

    「是不是其实不重要。重点在于，那家伙是你的同伴。因为你们的关系，害我不知受了家里多少责备──」

    不但用「老女人」喊王妃米莲，甚至还指使专属仆从围住她──安洁猜想，眼前这个伯爵千金，多半因此而受到了老家严厉的谴责。

    虽然她身边还是有不少跟班，不过已经看不到那些专属仆从了。

    安洁哼了一声。

    「要怨恨的话，何不先怨恨自己的肤浅？」

    作势要抓住安洁领口的伯爵千金，虽然眼神凶狠，但也有著一圈黑眼圈。

    莉薇亚冲上前。

    「请别对安洁动粗！」

    「──莉薇亚。」

    当安洁因为莉薇亚的态度而稍微放下心时，对方眯起了眼睛。

    「少来干扰我们谈话，你这个平民。」

    「──咦，啊……」

    听到「平民」两个字，莉薇亚顿时丧失气势，这次换成安洁挺身保护她。看到这一幕，伯爵千金浮现阴沉的笑容。

    「安洁莉卡，你也变了不少呢。因为遭到所有跟班背叛，所以变得懦弱了吗？如果是以前的你，根本不会把区区平民放在心上吧。难道是因为不敢面对现实而把平民当成内心支柱了吗？你以前明明就那么瞧不起平民的，真的变了很多呢。还是说，因为老家开始失势，所以愿意亲近你的就只剩下平民了吗？」

    安洁先是瞪著那个女生，不过又马上转头看向莉薇亚。

    虽然她试图化解误会，但一时却为之语塞。

    「──不、不是这样的。莉薇亚，我是！」

    非但说不出话，加上对过去的自己感到惭愧，安洁终于还是转开了看著莉薇亚的视线。

    看到安洁的态度，莉薇亚的泪水溢出眼眶，就这样哭著跑走了。

    虽然安洁朝莉薇亚的背伸出手，但莉薇亚依然跑离了付费大厅。

    「──啊。」

    安洁原本想要追上去，但双腿却不听使唤。她放下了伸直的手。

    （我有追赶莉薇亚的权利吗？）

    伫立在原地的安洁，回想起过去的自己。

    就算是里昂，生活也与身为公爵家千金的安洁截然不同。她既不曾亲自下田耕作，而且，如果没有事先安排妥当的话，也不可能有机会接触平民。

    这样的自己，以前是怎么看待平民的？

    「哎呀，她逃跑了呢。连最后一个朋友也这么无情。」

    伯爵千金这句话，让安洁以愤怒到额头上浮现青筋的模样瞪向对方。

    「──你懂什么。」

    「啊？」

    对于挂著轻浮笑容的伯爵千金，安洁一巴掌甩在她脸上，响起了清脆的声音。

    「你、你竟然动手打人！」

    「打人又怎样？──没水准的人少来纠缠我。」

    安洁把伸手抓过来的伯爵千金推倒在地，骑到她身上，互不相让的争斗就此爆发。

    刚才还因为赛事而人声鼎沸的大厅，顿时变得鸦雀无声。

    就在周遭其他人急忙准备上前劝架时，安洁已经抓住对方的领口，一拳打在她的脸上了。

    「你懂什么──你懂我什么！我会整垮你，用尽全力整垮你！」

    对方也抓住安洁的头发。

    「──真敢说啊，你这野ㄚ头！开始失势的公爵家少在那里得意忘形！」

    大厅里为之哗然。

    ◇

    当比赛进入后段，其他选手纷纷为了争取更好的名次而先后离开我身边。

    「差不多够了吧？」

    「都揍成这样了，应该没办法继续比赛了啦。」

    「我们先走，你这个只会卖弄口舌的家伙！」

    我一边看著那群烂人逐渐远去的背影，一边握紧龙头加大油门，引擎马上传来感觉不错的震动。

    虽然车身已经遍体鳞伤，安全帽的护目镜也有了破损──不过，我还没认输。

    实在很遗憾龋这群废物！你们之所以会输，原因就在于没有确实摆平我！

    「──鲁克西翁，没问题吧？」

    『随时都行。然而，即使是如此明显的a脏行为，裁判依然没有加以阻止，实在难以理解。船主太遭人厌了吧？』

    「早知道就该先塞点钱收买裁判。」

    『如此发想当真低劣至极。然而，裁判想必早已遭到其他学生收买，船主多半需要付出更庞大的金额，否则裁判可能无意接受。』

    「要说钱的话，我可是多得用不完啊！不过，这下子，我就算作弊也不会觉得愧疚了！」

    刚开始加速就发现，刚才还同心协力包围著我的那些男生，现在已经为了抢夺排名而开始互相争斗了。

    我就这样追过了他们。

    完全处于鲁克西翁掌控之下的飞行机车，状况非常理想！

    凭我的技术也能轻松赶过其他选手。

    「你、你这家伙！」

    我对露出悔恨表情的男生们挥挥手。

    「辛苦你们这样互相扯后腿。对你们来说，这种程度的排名差不多刚好吧，蠢～蛋！」

    我陆续追过其他选手，终于看到了库拉莉丝学姊那些堪称独占领先群的跟班们。他们的水准明显有别于其他选手，应该有机会包办前几名。

    『的确相当快。』

    「赶得上吗？」

    『船主真爱说笑──要追过他们，甚至不需要一分钟。』

    当引擎运作开始超越极限后，光是要让自己不被甩离飞行机车都非常辛苦。

    飞行机车现在交由鲁克西翁来控制，在机车时而微幅时而大幅倾斜的过程中，我就只是拚命抓著车身而已。

    『船主，调整体重的速度有些微落后。坦白说十分碍事。』

    「是你微调的次数太过频繁了啦！还有，不要说什么碍事！真的会害我想哭喔。」

    我配合机车动态移动身体，陆续追过领先群的选手们。

    这副光景让会场内一片哗然。或许连主播都非常惊讶吧，他提高了音量。

    『没、没想到巴鲁特法尔特选手竟然到这时还能加入争夺冠军的行列！这种事真的有可能发生吗？莫非是进行了非法改装！？』

    你就这么讨厌由我获胜吗？

    「这样啊，既然如此，我无论如何都非赢不可了。」

    到时拜托务必让我见识见识你们痛哭流涕的模样。

    我赶过了第三名的选手，第二名挡到我前方。

    「我不会放你过去！」

    对于挡在行进路线上的选手，我笑著下这句话。

    「真遗憾！借～过～！」

    我让身体配合飞行机车的动态，用相当奇特的跑法赶过了第二名──前方就只剩下那位三年级的学长了。

    我原本打算从外侧超车，不过，学长没有理会我的行动，似乎不想花精神缠斗，打算在最后一段路──通往终点前的直线，凭实力一决胜负。

    我本来就认为这位学长是不喜欢小把戏的类型，果然没错。

    「──抱歉了。」

    在鲁克西翁管理之下的飞行机车，排气管一喷出火焰，速度马上提高到了连我都会胆颤心惊的地步。

    ──就在我感受著足以令人再也不会想要参加什么飞行机车比赛的疯狂速度时，我的飞行机车也以毫厘之差先抵达了终点。

    获胜的人是我。

    随著机车速度变慢而脱下安全帽的我，笑著朝观众席挥手。

    「各位，我获胜～！对不起喔～」

    观众们开始朝我扔东西。

    「又是你！」

    「把我的零用钱还来！」

    「你这衰神！」

    我在这种加油打气声浪笼罩之中持续挥著手。你们这些人的懊悔表情，对我来说是最棒的奖赏。

    『船主。』

    「怎么啦？我现在心情正好，别来烦我。」

    『不，真的已经濒临极限了。』

    「──咦？」

    我转头往后看，发现飞行机车正在冒白烟。难怪我一直觉得背上有点烫，感觉像是坐垫或飞行机车本身在发热。

    「不要啊～～～～！」

    我拿起鲁克西翁，就这样从飞行机车上往下跳。幸好紧跟在后的学长把我拎了起来。

    温柔体贴的学长，害我差点哭出来。

    「谢谢。」

    听到我道谢，学长露出像是不好意思的笑容。

    「小事一桩啦。因为那场决斗让我觉得十分痛快的关系，算是那时的回礼吧。何况我也小赚了一笔。」

    这位学长似乎因为痛恨吉尔克，而在那次决斗时赌我赢的样子。

    ◇

    医务室。

    接受完表扬的我，带著奖金来到吉尔克他们身边。

    我亮出奖章，看著玛丽耶悔恨不已的表情。

    心情实在棒透了。

    很久没体会到这种彷佛驳得老妹无言以对的爽快感了。

    「好啦，我获胜。你没有忘记约定吧，吉～尔～克～同～学。」

    面对一脸不怀好意笑容的我，吉尔克轻轻叹了一口气。

    「是啊，约定就是约定。不管任何命令都请直说吧，我会尽可能设法达成。」

    话中的「尽可能」说明了这家伙的心机有多重。

    他的意思是，做不到的事情就不会去做。

    这人实在太差劲了。

    身为这款女性向游戏攻略对象的男生们，就是因为这样才成不了大器。

    「那么，你打算让他做什么？叫他脱光衣服倒立吗？」

    双手在后脑勺交握的凯尔，以感觉不到什么敬意的语气对我说话。这家伙明明知道我是男爵，态度会不会太嚣张啦？

    「你是傻瓜吗？这家伙的倒立哪有多少价值啊？不对，等一下喔，让他在女生面前脱得一丝不挂，或许是不错的选择。感觉可以赚得到钱。」

    玛丽耶马上伸手指著我。

    「你就这么想要钱吗？这个守财奴！」

    「你给我去照照镜子！镜子里有个比我更夸张的守财奴！」

    「别说这些了，把奖金还来啦！」

    这人的脸皮真的很厚。因为能够打进决赛终究是吉尔克的功劳，所以我本来觉得跟他对分也无所谓的。不过，我还是照玛丽耶的希望，把所有奖金都交给了她。

    「好啊，你就拿去吧。」

    「你、你这次倒是很坦率嘛。」

    「坦率是我的优点喔。」

    我递出三十万迪亚的奖金后，玛丽耶就一把抢了过去。不过，她似乎注意到了我带著的白金币。我刻意把白金币放在自己掌中把玩给她看。

    「那、那是白金币吧？你怎么会有那么多？」

    「今天的赌盘让我赚了一大票。我下注赌自己赢，然后因为赔率超高而赚饱了取！

    看到我带著的白金币，以及已经换成金币、银币的钱财，玛丽耶开始浑身颤抖。我原本就认为这个守财奴肯定会羡慕得要命，看来完全猜中了。

    我手上有著足以让三十万迪亚变得微不足道的金额。

    「卑、卑鄙！这样太卑鄙了！怎么可以赌自己赢呢！」

    「没问题～你们就好好为那点小钱感到满足吧。」

    我装出「三十万迪亚根本不痛不痒」的样子后，玛丽耶就露出看来打从心底感到懊恼的样子。这家伙真的很好懂。

    正当我跟不高兴的玛丽耶互瞪时，吉尔克站了起来。

    他的伤已经不要紧了吗？

    「我知道了。如果这么做能让你满意的话，我愿意接受。」

    我不再理会无关紧要的玛丽耶，转身面对吉尔克。

    「傻瓜，要是让你做那种事的话只会惹安洁跟莉薇亚生气吧。我当然会发出更加现实，有可能做得到的命令啦。不对，应该说是请求吧。」

    吉尔克以有点怀疑的眼神看著我。我就这么不值得相信吗？

    「请求吗？」

    ◇

    庆典结束后的哀伤氛围笼罩著学园。

    各种物品接连被运出校舍，开始进行善后整理。

    为期三天的校庆就这样过去，我有种「一切总算都结束了」的感觉。

    我现在待在自己的店里──已经开始收拾物品的咖啡厅。

    除了我之外，还有吉尔克，以及──库拉莉丝学姊与她的跟班们。

    穿著病人服的吉尔克，头部跟手臂都还包著绷带。

    外表让人不忍心直视的吉尔克，正面对著库拉莉丝学姊。

    我对吉尔克提出的请求是──

    「关于这次的事，在此向你致上最深的歉意。」

    ──向库拉莉丝学姊陪罪。

    附带一提，在来这里之前，我也先让他跟二姊道过歉了。二姊那边只是顺便，主要的还是这边。

    库拉莉丝学姊眼中浮现泪光。

    「事到如今，都这么久了──太晚了！我一直在等喔！你以为写封信就能把一切都当成没发生过吗？」

    学姊大发雷霆。

    这也是当然的，我认为吉尔克还得再多反省一点。

    「爱上其他女性的我还跟你结婚，这样太对不起你了。我不喜欢说谎──不想对你说谎。因为我爱上了另外一位女性。」

    库拉莉丝学姊上前，赏了吉尔克一记手腕甩得相当有劲的巴掌。

    室内响起清脆的声响。

    再多来几下！库拉莉丝学姊，别跟他客气！

    吉尔克没有任何反击，一副认命接受任何对待的样子。这种已经没有丝毫牵挂的态度，应该要用在更加不同的场合吧。

    「什么说谎啊！遭到那种女人欺骗！你就那么喜欢她，甚至不惜弃我吗？为什么是那个女人！为什么──不能是我呢？」

    「我自己也不明白，只知道自己就是爱上了她。所以才会对于跟你见面的事犹豫不决。」

    型男的辩解，不管内容再怎么没格调，听起来还是煞有其事取

    在我看来，吉尔克就只是因为觉得麻烦而不想见学姊而已。要是搬出「对你过意不去」之类的理由来辩解的人换成我，周遭肯定只会出现「啥？」这种无情的反应吧。

    换成我的话会找什么样的藉口？不是，说起来原本就不该花心啊。在这种女性向游戏的世界里，要是男人有出轨之类的行为──肯定会遭受穷追猛打到体无完肤的地步。相反地，女性则是简单一句「这样不行喔～」就能了事。

    这个世界果然完全不讲理。

    「你又打算含糊带过吗？吉尔克，你每次都这样！你从来没对我说过真心话吧！现在也是一样，还是打算装出道歉的样子而逃避吗？」

    「我真的是这么想的。我没有能跟你见面的立场，即使见面也只会伤害到你。既然如此──希望你能记住回忆中的我。」

    关于这个叫吉尔克的攻略对象，游戏中麻烦的地方在于「他基本上不会跟别人谈起自己的想法」。这人就只是整天挂著笑容而已，不会明说自己喜欢或讨厌什么。

    因为他连面对讨厌的事也用这种方式逃避，所以真的很难搞。记得在游戏里好像是拿「这是为了尤利乌斯殿下」之类的话来当藉口吧？不过，对方好歹也是你的前未婚妻，至少该道声歉吧！

    库拉莉丝学姊的跟班们似乎准备要拿出武器。

    就在我觉得这下真的不太妙，想要出面打圆场时──

    「──算了。」

    「大小姐？」

    三年级的学长在担心库拉莉丝学姊。学姊自己擦掉了眼泪。

    「他不值得你们弄脏手。我再也不会跟这个男人有往来了。从今以后，彼此就是陌生人了。不要再跟我扯上关系。」

    虽然以先找碴的一方而言，说得出这种话真的很夸张，不过吉尔克还是低下了头。

    「非常抱歉。然后，谢谢你，库拉莉丝。」

    库拉莉丝学姊看著地面，咬紧牙关。

    「不要直接叫名字！我再也不想看到你！」

    吉尔克听从学姊的话，就此离开了教室。咦，咦？怎么只有我被留下来啦？

    就在室内的气氛吓得我不停发抖时，三年级的学长对我开口攀谈。

    「不好意思，给你添麻烦了。」

    「不、不会。」

    库拉莉丝学姊已经坐到了跟班拿过来的椅子上，正在哭泣。

    我也好想回宿舍。

    「我想自己不适合留在这里，我也先告辞了。」

    「不，请稍等一下。」

    跟班们这么说完之后就围了上来──所有人一起对我鞠躬。有那么一瞬间还以为他们打算揍我而吃了一惊，这件事可不能让别人知道。

    「学、学长！？」

    「我们曾经找过他，但是那家伙没来。所以，我们很感谢你这家伙──感谢男爵您。对于过去的诸多失礼言行，在此由衷致歉！」

    「由衷致歉！」

    说得简单点，大概就像是「身为一年级生的我，遭到运动社团的学长们包围，然后大家对我鞠躬道歉」的场面吧？这是怎样啊，有够恐怖的，完全搞不懂他们在想什么，超恐怖！

    站在稍远处的亚人奴隶们，望著因为跟班们一起道歉而感到困惑的我。

    奴隶们没有什么忠义之心，有的就只是建立于契约之上的关系。

    「如果有任何不满，即使动手打我也没关系。想交给军警调查也悉听尊便。但是，大小姐跟这次的事无关。」

    「学长，你以为这种说法可以混得过去吗？」

    听到我坏心眼地这么说，学长微微一笑。

    「不行的话，到时我会负起责任。不惜赌上性命。」

    为了负起责任不惜一死，是吗？感觉学长真的做得出来，让我很害怕。能够有个让人愿意效忠到这个地步的主人也让我非常羡慕。

    库拉莉丝学姊一听到这句话就站了起来。

    「等一下！你以为我会同意吗？一切责任都在我身上，你们就只是照我的命令办事而已。」

    「但是，大小姐！」

    因为他们开始争执要由谁来负起责任，我只好以无奈的语气开口说话。

    「拜托不要演这种想要博取同情的小剧场好吗？还有，真要追究责任也是件麻烦事，我不想这么做。因为我讨厌麻烦事。」

    我话声一落，学长就看了过来。

    「你、你这家伙，这句话是──不，这样啊，你愿意放我们一马吗？」

    是谁把库拉莉丝学姊逼到这个地步的？说起来其实都是吉尔克那家伙不好。要是那家伙更懂事一点，这个问题早就解决了。

    这人真的很难搞。

    「库拉莉丝学姊，你也差不多该振作起来了。男人这种东西，就跟天上的星星一样多啊。」

    我的发言让学姊垂下了头，露出软弱无力的笑容。

    「虽然你的个性很别扭，不过还满体贴的嘛。」

    因为鲁克西翁听到这句话之后就开始说起『这位小姐有所误解。船主的个性不是别扭而是彻底扭曲到极点──』等等无关紧要的事，我于是把视线转向专属奴隶们。

    「我不会说什么『可以体会你的心情』之类的话。因为怕麻烦，如果愿意就此停手的话，我会很感激你。」

    「我答应你。不过为时已晚，因为我已经被弄脏了。」

    在悲伤地笑著的库拉莉丝学姊身后，某个专属奴隶露出若有深意的笑容。那副笑脸，看来像是在对我们炫耀胜利。

    「请放心吧。好女人不需要去在意这种程度的脏污。不过，专属奴隶的数量还是应该要控制一下喔。」

    我一瞪回去，那群亚人专属奴隶们的表情顿时变得十分狼狈。对他们来说，库拉莉丝学姊多半是个不错的雇主吧。

    也可以说是个容易摆布的对象。

    可能是因为不希望出手阔绰的女生不再当自己的主人吧，奴隶们看来都有些焦急。

    「你还真会说话呢。就是这样成功拉拢安洁莉卡的吗？」

    「因为我是个老实人，所以不会说谎。」

    虽然学长说出「绝对是骗人的」之类的发言，不过我选择忽视。

    库拉莉丝学姊微微点头。

    「是啊，我再试著努力看看吧。反正我也已经厌倦这种生活了。该怎么说才好呢，明明已经很清楚不管怎么做都无法让他回心转意──我到底在做什么啊。」

    吉尔克也是个罪孽深重的男人。分明就有人对你用情这么深，但你却为了玛丽耶而弃了一切。

    真的是喔──转生者没一个好东西。为了实现逆后宫而造成大量的不幸。

    个性认真又温柔体贴的女性，变得让其他男人来服侍自己，带男伴到处玩乐。理由竟然是为了想藉此让弃自己的男性回心转意──为什么我身边就没有这种女生啊！

    而且还不得不像这样帮吉尔克收烂摊子──实在让人悔恨不已！

    说真的，我其实大可撒手不管。但是，吉尔克是攻略对象之一，我想避免因为这件事而引起更多不必要的麻烦。管这个闲事就只是为了我自己好而已。

    剩下的就跟尤利乌斯殿下说的一样，这么做对库拉莉丝学姊也没有好处。

    吉尔克本人并不是关键，跟他有关的事才是让我介入的主要原因。

    因为库拉莉丝学姊又开始哭了起来，而我也已经办完了事，所以打算离开。其实我也很想哭。今天的努力，对婚活没有任何帮助。校庆的成果就只有靠赌博赚到了足以盖豪宅的庞大财富而已。

    咦？这样说来好像还满厉害的吧？靠校庆就赚到了这么多钱。

    这时，库拉莉丝学姊对我开口说话。

    「学弟，你最好去找安洁。不管是安洁还是那个特待生，在比赛时好像都发生了不少事的样子。」

    她们两个到底发生了什么事？

    ◇

    校舍的后方。

    我发现了宛如想要躲起来般坐在角落处的莉薇亚，于是上前攀谈。

    「看来你相当沮丧取！

    莉薇亚抬起头，她正在哭泣。

    「里昂同学，我已经不懂到底该怎么办才好了。」

    莉薇亚说话时带著令人痛心的笑容，我在她身旁坐了下来。我之前就已经跟脸上有伤的安洁见过面，不过她说希望我去找莉薇亚。安洁当时的表情，看来非常寂寞取

    「我其实不擅长安慰人喔。如果你觉得无所谓的话，我还是会安慰你就是了。」

    因为莉薇亚摇头，我于是说了句「这样啊。」然后──

    「里昂同学，你觉得我跟安洁已经是朋友了吗？有办法成为朋友吗？」

    到底是不是朋友，或者是今后有没有办法成为朋友──对于这样的问题，我曾经烦恼过该如何回答。坦白说，其实我早就料到迟早会有这么一天了。

    「甜美而温柔的谎话，以及有点苦涩的真话，你想听哪一个？」

    「──请告诉我有点苦涩的真话。」

    要是换成我，大概会想靠甜美的谎言来逃避现实吧。这孩子真坚强，不愧是女主角。不，应该说不愧是莉薇亚。

    「这样正好，我已经准备了香甜又温暖的饮料。甜度刚好适合用来搭配微微苦涩的真话。」

    「里昂同学真的让人猜不透呢。」

    她露出了看似内心百感交集的笑容。哎，毕竟我是个拥有前世记忆的人嘛。

    我把饮料拿给莉薇亚。看到她开始喝之后，我就说起了有点苦涩的真话。

    「我先说答案──非常非常困难。你们从生活环境开始就差非常多，没有任何共通点。坦白说，我认为应该算是到现在为止都太过顺利了。叫一个拿著锄头工作的农民明天改拿长剑跟人战斗，肯定也没办法做得好吧？──就是这么回事啦。」

    比如说家庭环境的不同等等，在许多方面的差异都太大了。

    例外当然还是有可能存在，不过，大多数案例想必都无法好好相处吧。

    莉薇亚的眼泪流了下来。

    「我好不容易才在学园交到同性的朋友，真的非常高兴。可是，果然还是不行的样子。我待在安洁身边的话会给她添麻烦。今天也是，因为我的缘故而害安洁遭受许多攻击。而且还有人提到，对安洁来说，我甚至不算人──」

    莉薇亚正在哭泣。

    说些贴心话？

    不该对我怀有类似的期待。这种行为──其实是尤利乌斯殿下他们的工作啊。原本应该是要由他们来安慰莉薇亚的。

    ──所以，我就用自己的方式来安慰她吧。

    「是啊，安洁的心情应该也相当复杂吧？在决斗事件之后，她的跟班就变少许多，可能也会感到胆怯，比如说我或莉薇亚你，说不定正好适合用来代替那些跟班吧。你说得没错，安洁没把我们当人看待取！

    看到我带著轻浮笑容这么说，莉薇亚露出了生气的表情。

    「安洁才不是那种人！」

    ──如果她了解这点，那就应该没问题了。

    「既然如此，那就不要紧了吧？你自己应该也很清楚了。」

    可能是听出我的言外之意了吧，莉薇亚猛然一惊，低下了头。

    她以像是感到难为情的表情注视著我。

    「里昂同学果然是个坏心眼的人。」

    「不好意思。因为我不知道该怎么安慰人啊。真要说的话，就算我想帅气地安慰女生，结果也只会变成搞笑而已。」

    假如我模仿尤利乌斯殿下或吉尔克的言行……

    对方非但不会感动，甚至可能反而会笑出来吧。就连我都不觉得自己忍得住笑意。

    问题在哪里？我到底少了什么？

    型男光环之类的？果然还是长相吗？哎，人长得好看，真的有不少好处取

    就在我想著这些事的时候，莉薇亚也已经找回了些许笑容。

    「我、我再试著跟安洁好好谈一次看看。」

    我点头同意。

    「这样就对了。」

    ◇

    当天晚上，待在自己房间里的莉薇亚，听到有人敲门的声音。

    「来、来了。」

    莉薇亚一打开房门就看到了卡拉。

    「方便打扰一下吗？」

    对于带著笑容的卡拉，莉薇亚不知所措。

    「咦、啊，好的。」

    「其实是这样的，讨伐空贼时，我希望你也能参加喔。听说你在高级班的成绩相当优秀。至少有办法帮点忙吧？」

    「这、这个，关于这件事，我有话要说。那种像是偷袭的委托手法──」

    卡拉用力拍了一下门的边缘。

    对于受到响声惊吓而陷入沉默的莉薇亚，站在卡拉身后的女生发出轻笑。

    那个女生取代卡拉，继续与莉薇亚谈话。

    「你不会拒绝帮忙吧？平民。」

    对方是满脸伤痕的伯爵千金。她的脸上浮现笑容，对莉薇亚发号施令。

    「要是你不来帮忙，我就会让你身边的人遭遇不幸。巴鲁特法尔特那个烂人也好，傲慢的安洁莉卡也好，还有你的家人，我能让大家全都面临不幸。」

    对方这番话让莉薇亚垂下头，双手紧紧交握。

    「明天会叫卡拉来接你，要先给我做好准备喔，这个废物。」

    伯爵千金对卡拉也同样施以威胁。

    「你也是一样，搞砸的话，老家就会有大麻烦喔。」

    卡拉也露出了几分怯色。

    「是、是的！」

    莉薇亚头一次遇上将她逼到这个地步的女生。对于靠自家权力作威作福、任性妄为的伯爵千金，莉薇亚表态了。

    「我、我觉得这种行为是不对的。」

    「啊？」

    即使伯爵千金狠狠地瞪著她，莉薇亚依然继续往下说。

    「里昂同学跟安洁都既坚强又能干，就、就算遭受威胁，他们两人肯定也──」

    听到这里，伯爵千金开口大笑，笑到得用手按著肚子的地步。

    「咦，怎么？你还真以为自己是那两个人的朋友啊？」

    「我、我！」

    莉薇亚正打算反驳时，伯爵千金却早一步抓住了她的头发，将莉薇亚的头拉到自己面前。

    「贵族根本不会有什么朋友。对于这点，安洁莉卡自己再清楚不过。你就只是那家伙用来抚慰伤心的宠物而已。你到现在还没搞懂吗？」

    「才、才不是！」

    「就是这样。所谓的贵族，一旦失势，追随者就会马上离开。遭到朋友背叛之类的，根本是家常便饭，一点都不稀奇。那家伙──安洁莉卡可是公爵家的大小姐喔。你应该看得出来吧？她之所以那么强势，正是因为没有对任何人敞开心胸的关系。对那家伙来说，你根本不算人，她之所以对你好，只是因为把你当成宠物看待而已。」

    「我是人，不是宠物！那两个人都是我重要的──」

    「你真的什么都不懂呢。你啊──到底能够为那两个人做什么？」

    「──咦？」

    伯爵千金的话，让莉薇亚顿时方寸大乱。

    因为，这同时也是莉薇亚本身的苦恼。

    总是处于两人庇护之下的自己，真的能够为他们做些什么吗？

    「巴鲁特法尔特好歹是个贵族，而且也有过功劳。安洁莉卡是如假包换的千金小姐，既有财力也有权力。然后──你觉得自己跟那两个人称得上对等吗？所谓的朋友，应该是对等的关系吧？」

    「这、这个──」

    莉薇亚的视线飘移不定。

    「无法反驳了吧？说到底，你们根本不是什么朋友啦。不管再怎么努力伪装，在旁人眼中看来，你就是他们两人的宠物而已。」

    莉薇亚还是头一次独自面对例如这位伯爵千金之类的人物。平时总是有里昂保护她。但是，里昂现在人不在这里，而且安洁也不在。

    「啊，我知道了！因为你至少外表还算可爱，所以搞不好只是看上了你的身体吧？巴鲁特法尔特那家伙，因为不受女生欢迎就想改朝平民下手，简直不配当贵族，真是可悲呢～」

    「不对！里昂同学才不是那种人──」

    「男人都是这样的啦。你稍微穿少一点去诱惑他看看啊。他肯定一下子就会扑上来啦。话说回来，你还真是厚脸皮呢。不只是进入学园就读，更以为自己能跟我们相提并论，看来需要好好管教一番才行呢。」

    莉薇亚遭到大力推开而跌坐在地，原本待在伯爵千金后方的女生们闯入房间。

    入侵者们开始翻箱倒柜。

    「住、住手！请住手！」

    伯爵千金面带笑容。

    「这种堆满垃圾的房间，弄乱点刚好合适。」

    这时，巡视女生宿舍的教师，来到了发出吵闹声响的莉薇亚房间。

    「老师，请您帮忙。这些人──」

    然而，在伯爵千金笑嘻嘻地看向教师之后，那名教师就彷佛什么都没看到一样，就此离开了莉薇亚的房间。

    「──咦？」

    「这下子懂了吧？你跟我们不是对等的啦──平民。」

    连教师都弃自己于不顾的事，让莉薇亚受到相当大的打击。

    眼见莉薇亚瘫坐在地哭了出来，周遭随即开始大肆嘲笑。

    「开始哭了耶。」

    「平民就是这么回事啦。」

    「竟然以为能跟我们媲美，真的是不知天高地厚。」

    伯爵千金在卡拉的陪同下离开了门边。

    「那就这样。」

    女生们在嘲笑声中离去。莉薇亚一关上房门就抱著头坐倒在地。

    莉薇亚泪流不止。如果要说跟里昂变得比较亲密对她有什么好处──那就是，在里昂的庇护下，她被保护得相当好。

    坏处则是──原本能够成长、变得坚强的机会也因为获得里昂保护而几乎都错失了。

    在伯爵千金的胁迫下，莉薇亚也不得不加入讨伐空贼行动。

第二卷 第05话「讨伐空贼」

    王都的飞船港口。

    港口位于离王都有段距离的浮岛。在我看来，这处不停有飞船进出的场所，与其说是港口，其实更像是车站或公车转运站。

    只是把进出的事物从火车、公车换成飞船而已。

    搭乘可供数十人乘坐的小型飞船从王都抵达港口后，发现我的飞船「帕鲁托那」已经在指定地点待命了。

    这艘由鲁克西翁建造的七百公尺级飞船，比其他飞船都要来得更大、更引人注目。

    形状是简洁的长方箱型。

    虽然外表刻意采取与四周其他飞船大同小异的设计，不过内部就另当别论──整体性能强大到让其他飞船相较之下只能说是原始的地步。

    「原来还是能好好待命的嘛。」

    躲在我行李之中的鲁克西翁做出回应。

    『对帕鲁托那而言，这种程度易如反掌。』

    帕鲁托那的外观，其实是原封不动套用身为鲁克西翁本体的那艘太空船伪装后的模样。

    或许可以说颇具未来感吧，总之，以这个世界的飞船形状而言，鲁克西翁本体的外形相当不自然。毕竟它原本就是太空船。

    虽然就是为此而进行伪装的，但其实内部才是问题所在。

    因为有著无从辩解的未来感，所以不能让他人进入船内。

    由于想进入号称失落物品──凭现有技术不可能重现的事物──的飞船之中一探究竟的人实在太多，只好紧急赶工建造了这艘帕鲁托那。

    一旦让别人知道鲁克西翁的秘密，肯定会冒出一堆即使需要杀了我也非得将它抢到手不可的人。

    这也是相关对策中的一环。

    ──可恶，要是当初没有得意忘形搭鲁克西翁回家的话，现在就不会搞出这么多麻烦了。

    这时，鲁克西翁开始对我炫耀帕鲁托那。

    可以说是傻爸爸吗？因为是它自己建造的，所以似乎多少有点感情。

    明明就是个人工智慧，真的会有什么感情吗？

    『船主，注意到了吗？』

    「我看到啦。」

    我看到了待在帕鲁托那附近的卡拉与莉薇亚。莉薇亚正拿著卡拉的行李。

    卡拉一发现我走近就马上把行李从莉薇亚手上抢了回来，然后若无其事地朝我挥手。

    她似乎以为我没有察觉。

    更重要的是，我之前没听说连莉薇亚都会跟来。而且，莉薇亚看来还不怎么有精神。

    她没能成功跟安洁言归于好吗？

    「男爵，我们在这边喔～」

    我看向卡拉，重新认识到女人有多恐怖。

    「女人真的很恐怖取！

    『请放心，船主自己也同样会让那些女人感到恐惧。』

    「应该是让她们感到讨厌吧？」

    当我抵达她们两人所在之处时，又有其他熟悉的脸孔朝我们靠近。

    红色与紫色──来者是扛著长枪的古雷格，以及一脸极端厌恶神情的布拉德。

    扛著长枪的「古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛」是个有著一头倒竖短发的运动型男生，喜欢炫耀自己有多强悍。

    「呃！」

    「为什么巴鲁特法尔特会出现在这里？」

    他们两人的恶劣态度，让我宛如玻璃工艺品般脆弱的心灵受到了伤害。

    「怎么，原来是你们这两头败犬啊。」

    我一开口呛声，古雷格和布拉德也随即靠上来，眼露凶光。

    他们果然相当粗暴，加上那头色彩鲜艳的头发，简直跟小混混没两样。

    「你在讨打吗？」

    「何不试试谁才是败犬？」

    因为他们两人开始威吓，我于是老实地躲到莉薇亚身后。

    「我接下来跟莉薇亚她们有约，这里没你们的事，快点给我闪到其他地方去吧。」

    但是，他们两人都没有离开。

    古雷格抓了抓头，布拉德则是以不满的眼神看向卡拉。

    「现在是怎么回事？」

    在我看来，像是感到伤脑筋而把视线从我们身上移开的卡拉，似乎在隐瞒著什么。哎，不过我也早就知道她藏著不少不可告人的事了。

    「这、这个，我是想，如果大家能够搭男爵的飞船一起去我家的话，那就太好了。」

    这句话让我们面面相觑。

    「啊！？你是说要让小混混搭我这艘重要的飞船吗？」

    我的发言让古雷格与布拉德的额头都爆出青筋。

    这两个人实在太过暴躁了。

    「谁是小混混啊！」

    「你真的很讨人厌龋　

    就在我跟那两个人隔著莉薇亚互瞪时，卡拉开口道歉了。

    「对、对不起！我其实也邀请了布拉德大人。」

    所有人的视线集中到布拉德身上，他也不甘不愿地开始说明。

    「她是我前未婚妻家依附的养子。因为找我求助，所以伸出援手。不但可以获得酬劳，而且那个空贼还是悬赏要犯。我想这样会对玛丽耶有所帮助，所以才答应去讨伐空贼。」

    这些话猛一听来好像合情合理，但其实相当疯狂。

    还是学生就想讨伐空贼？不对，问题不是这个。

    说起来，这里可是「那个」女性向游戏的世界，是个男生为了讨女生欢心而会去寻求「讨伐空贼」这种可以看到具体成果的世界。

    讨伐空贼是向女生宣传自己的重要机会！

    仔细想想，这个世界从一开始就不怎么正常取

    古雷格以他自傲的长枪枪尾敲了一下地面。他就只有这副手拿长枪、身体挺直的姿势值得称赞取

    「我一听到这个消息就决定自己也要参一脚。」

    光靠一把长枪又能做什么？

    这个女性向游戏里的登场人物，脑袋真的都有问题取

    「另外三个呢？啊，我是说黑色、绿色跟蓝色。」

    听到我用颜色当成他们的代名词，布拉德相当气愤。

    「不要用颜色来称呼我们！他们三个都被老家叫回去了。还有，玛丽耶因为有事而不能参加。哎，就算没事，讨伐空贼毕竟还是有危险，我也不会让她参加就是了。所以，来的就只有我们。」

    古雷格发出笑声。

    「明知会挨骂还是选择回家，他们还真是守规矩取Ｋ淙晃乙步拥搅送ㄖ，不过这次决定陪布拉德。因为这家伙不怎么可靠。」

    「你这只会靠蛮力的人实在很嗦喔！可以选的话，我比较希望来的人是克里斯。」

    「你说什么！」

    这两个人的脑筋真的不正常。只凭你们两个是想怎样啊？

    而且，他们也都没带来比较像样的武器。

    空贼之所以会被称为「空贼」，正是因为他们拥有飞船的缘故。

    面对飞船，要凭魔法、长枪对抗？这是新的笑话吗？

    没有人能做到这种事。

    毕竟，有名的空贼绝大多数都拥有兵器──也就是机甲。以肉身向机甲挑战，当然不可能有胜算。

    卡拉开口催促我们。

    「总、总之大家携手合作，一起努力吧。奥莉薇亚同学，你也来帮忙拜托一下啦。」

    莉薇亚始终低著头。

    因为没有得到任何回应，让卡拉以像是不想让我们听见的音量发出了一声「啧」。

    我搔搔头。

    莉薇亚的状态比我预想的还差。

    之后要记得去安慰她。

    「总之就先上船吧。你们两个可别在我的帕鲁托那上涂鸦喔。」

    古雷格马上生气了。

    「不要把人说得像是小鬼头一样！」

    我嗤之以鼻。

    你就是因为会对这种程度的小事生气，所以才会被我当小孩看待的啊。

    「正因为还是小鬼头，所以我才会这么提醒的啦。」

    「你这家伙是想讨打吗？」

    「这么容易生气，不就是还不够成熟的证据，笨蛋！」

    我拉起莉薇亚的手逃进帕鲁托那，古雷格跟布拉德随后跟上──最后则是露出彷佛在说「一切都很顺利」般笑容的卡拉。

    ──好啦，接下来该怎么办呢？

    ◇

    女生宿舍。

    造访普通班女生居住宿舍的人物是拿著伴手礼的安洁。

    表情有点紧张的她，正在寻找某人的房间。

    「不、不知道这个可不可以？」

    安洁一再确认手中的伴手礼。

    虽然这是她买给莉薇亚的，但还是忍不住担心是否能让对方喜欢。

    她也想过要找里昂商量，不过，或许是已经出发前往维因家领地了吧，总之里昂人不在学园里。

    「那个笨蛋，竟然为了企图利用他的人而不惜动用飞船。」

    安洁阻止过里昂，但他坚持要去，安洁因此相当担心。

    虽然她将此事回报老家，然而，安洁终究没有可以自由运用的飞船。不能像里昂那样一想到什么就立即采取行动。

    她想在动身追赶里昂之前先跟莉薇亚说一声。

    安洁正因为想不出该怎么说而感到苦恼。

    （我该用什么表情面对她？莉薇亚会原谅我吗？）

    当安洁怀著不安走在普通班女生宿舍之中时，因为注意到其他女生急忙让路给自己，于是靠向走廊边缘。

    有些女生试著与安洁攀谈，但她现在无心与人交谈，于是用「我现在有急事。」加以婉拒。

    就这样──安洁找到莉薇亚的房间后，马上吃了一惊。

    「这、这是怎么回事？」

    那里并不是学园其他女生所生活的房间。

    或许原本是储藏室吧，门上挂著标有「储藏室」字样的牌子。莉薇亚的房间就是被安排在这样一处场所。

    不仅如此，门板、墙上还随处可见出自学生们之手，对于莉薇亚的谩骂。

    安洁整理好心情后敲了房门，但是没有任何回应。

    「莉、莉薇亚，是我，安洁莉卡。」

    即使出声呼唤，依然没有回应。就在安洁心想「或许她正好不在吧」的时候──

    「哎呀，这可不是安洁莉卡吗？」

    安洁一转头就看到脸上伤痕还没全好的伯爵千金，以及她的跟班们。

    「又是你这家伙啊。」

    用「你这家伙」称呼年长者的安洁，眯起眼睛从上往下看著伯爵千金。对方也理解了安洁的意图，露出不高兴的表情。彼此的氛围都颇为险恶。

    「看来我遭到相当深刻的厌恶呢。你就这么讨厌新崛起的贵族吗？只是历史比较悠久就以为自己很了不起的家系，果然不太容易相处呢。」

    「新崛起？这个说法相当不洽当吧。对于真正成功崛起的人们实在太过失礼了。」

    安洁之所以讨厌对方，两家本来就属于敌对派系是理由之一。

    在此同时，伯爵家也有相当多不好的传闻。

    如果只是传闻倒还无妨，然而，伯爵家的确参与过犯罪行为，这点也已经广为人知了。

    为了爬到现在的地位，伯爵家动用了各式各样的手段。

    顺带一提，安洁面前的伯爵千金，同时也是布拉德的前未婚妻。

    虽然以前的专属仆从们都已经不见踪影，但她又带上了许多新的专属仆从。

    安洁心想，或许是新买来的吧。

    伯爵千金的跟班们也是如此，全都是看外表就知道相当会玩的打扮。

    （暴发户的品味都还比较可爱取２还苁悄囊桓龆纪样带著亚人奴隶，实在太不像话了。）

    这群人可说正是学园一般女生的写照。

    伯爵千金「啧」了一声。

    「在校庆时受了你不少照顾呢。」

    可能是遭受安洁攻击后学乖了吧，这次她没有动手。

    「我很忙，没空理你。」

    伯爵千金露出丑恶的笑容。

    「哎呀，竟然特地来接自己心爱的宠物，你真的很疼她呢。」

    安洁静静地瞪著对方。

    「──你想说什么？」

    伯爵千金逐渐逼近安洁，就这样来到了双方鼻子只差几公分就会碰到的位置。

    刺鼻的香水味让安洁皱起眉头。

    「安洁莉卡，重要的跟班与可爱的宠物，全都得用绳子系好才行喔。要是他们死掉，你还是会觉得伤心的吧？」

    面对笑得十分卑鄙的对象，安洁杏眼圆睁。

    或许是对这样的反应感到高兴吧，伯爵千金换上露出雪白牙齿的恶意笑容。

    「果然是你唆使的啊。」

    「既然知道的话，早点阻止不就好了？公爵家的大小姐还真冷淡呢。」

    然而，安洁依然毫不惊慌。

    （愚蠢。你们知道自己正以谁为对手吗？如果以为里昂只是条优秀的看门狗，那你们就没救了。）

    安洁早已对卡拉的委托起疑。

    这是因为，她知道卡拉是谁的跟班。

    卡拉家的阶级是准男爵──算是直属于王国的近臣。

    不过，因为她家被归类为小领主，为了让日子能够过得下去，还是必须仰赖当地最具规模的贵族。

    （插图010）

    身为准男爵的卡拉家，仰赖对象正是伯爵千金的老家。

    虽然分类上同样是近臣，不过，在荷尔法特王国中还是有这种由规模较大的家系照顾当地的小领主们，将他们收为养子的情况。

    安洁其实早就知道卡拉出身于哪个家系。

    （里昂那家伙多半不知道吧。他应该早就料到会是件麻烦事才对，为什么还会答应帮忙？这人的想法还是一样难以捉摸取＃

    安洁反而开始同情对方了。

    「对了，你心爱的宠物现在出远门。」

    「出远门？」

    「是啊，她跟著去卡拉的领地了。卡拉说因为是朋友，所以带她一起去。卡拉也真是的，老是喜欢做些怪事。竟然带朋友去空贼出没的危险地带。」

    ──在这个瞬间。

    安洁抓起了伯爵千金上衣的领口，推著对方去撞墙。

    她用力勒紧领口，就这样将伯爵千金压在墙上，凭单手把对方举了起来。

    「──喂，你刚说莉薇亚怎么了？」

    「我、我喘不过──」

    双脚悬空的伯爵千金，以两手抓住安洁的手，两腿不停晃动。

    虽然她的跟班与专属仆从们打算上前救人，但是，安洁的视线吓得他们停了下来。

    「别碰我。──否则就整垮你们。」

    用这个冷静而又令人心寒的说话声镇压住其他人之后，安洁重新看向正在痛苦挣扎的伯爵千金。

    「我没什么耐心，快说。你们打的是什么算盘？」

    「放、放开我啦！」

    虽然伯爵千金多少有些慌张，不过，因为这次先动手的人是安洁，所以她摆出强硬的态度。

    「父亲大人不会放过你。你家现在正陷入非常麻烦的──」

    安洁打断了伯爵千金的话。

    「现在是我在发问。想闹事的话，之后随你要怎么闹都行。自从决斗事件之后，对我摆出轻视态度的愚蠢之辈越来越多了。这次正好是个杀鸡儆猴的机会。」

    安洁说的愚蠢者，大多都是身为同性的女生。这也是一个令安洁颇为苦恼的问题。男生反倒没这么夸张。

    伯爵千金虽然看似十分难受，但依然挤出了笑容。

    「你就自己去确认吧。」

    安洁把对方摔到地上，随即若无其事地离开了现场。

    「我会这么做的。」

    与伯爵千金拉开一段距离后，安洁一弯过转角就拔腿冲了出去。

    （得要尽快联络里昂。不，我自己赶过去应该比较快吧。不过，如果里昂是搭帕鲁托那去的话，想追上就不太容易了。）

    安洁决定要赶往公爵家位于王都的宅邸，让家里在最短时间内派出飞船。

    ◇

    回到老家的黑──不对，尤利乌斯，正在听米莲说教。

    在办公室中处理文件的米莲暂时放下工作，以平淡语气开导尤利乌斯。

    「想藉由讨伐空贼打响名号？尤利乌斯，你还没认清楚自己的立场。现在的你，能够动用的战力连一艘飞船──不，连一架机甲都没有喔。你甚至无权命令王国士兵。这样的你要去讨伐空贼？就算是笑话也一点都不好笑。」

    虽然这段义正辞严的话让尤利乌斯有些畏缩，但他依然奋力抵抗。

    尤利乌斯心想，母亲米莲说不定会赞同自己，愿意出借一些战力。

    这样一来，自己就有办法帮助古雷格、布拉德他们了。

    「但是，母妃！讨伐空贼不是我等贵族的工作吗？」

    「那是应当交由适合对象去做的工作。尤利乌斯，你觉得自己能够比平时就在面对空贼的骑士、士兵们做得更好吗？确实有学园的男学生逞强挑战的例子，但是第一线成员也反映学生造成了困扰，你知道这件事吗？」

    男生们十分努力，不想放过任何可以向女生宣传的机会。

    正是因为了解这一点，身为前辈的骑士、士兵们也不好以强硬态度阻止。

    甚至还有行有余力的骑士设法帮助后辈，让他们得以立下功劳的例子。

    大家都为了结婚而非常拚命。

    或许米莲也对这方面相当熟悉吧。

    「我当然也了解男生的状况，但是，那群空贼还是先交由其他男生应付吧。因为是准男爵家的领地，所以要等到获得许可后才能派出正规军。到时也会从学园募集有意参加者──」

    对于空贼的问题，王妃似乎想以「一方面让男生有机会立功，同时也让正规军不会受到学生妨碍」的方式来处理。

    工作时的米莲，几乎没有平时那种天真无邪的感觉。

    即使在尤利乌斯看来，母亲也像是变成了与平常截然不同的人。

    （唔！这样就没办法去帮他们两个了！）

    这时，办公室前传来说话声。

    米莲许可而让守卫放行后进入室内的人是吉尔克。

    吉尔克的呼吸有些急促。

    米莲眯起了眼睛。

    「怎么回事？」

    米莲的视线回到文件上，看来打算边处理公务边听取吉尔克的来意。

    吉尔克先做了一次深呼吸，窥探著尤利乌斯的模样。

    「──米莲王妃，据说巴鲁特法尔特男爵开出飞船去讨伐空贼了。古雷格与布拉德两位也与男爵同行。」

    听到吉尔克的报告后，尤利乌斯马上看向米莲。

    因为他觉得，母亲应该会生气，出现「为了这种小事就来向我报告？」之类的反应。

    然而──

    「咦，里昂吗？」

    ──与刚才不同，尤利乌斯此刻看到的母亲不再是工作模式，已经恢复成了平时的模样。

    不，还是与平时不太一样。

    母亲微微发红的脸颊，让尤利乌斯颇为在意。

    （母妃──！希望您清醒一点，巴鲁特法尔特到底有什么地方吸引您呢！？不对，等一下，现在正是好机会！）

    尤利乌斯试图说服米莲。

    「母妃，应当马上派出援军！请交给我一个舰队，我会立刻去讨伐空贼给您看！」

    对于这样的尤利乌斯，原本脸颊泛著红晕，一副不设防模样的米莲，以恢复严肃的表情做出回应。

    「尤利乌斯，你没有实际指挥舰队的经验吧？这样只会碍事，别这么做。还有，你应该也知道骑士、士兵们其实都没对你使出全力吧？吉尔克，这个消息是真的吗？」

    对于回到工作模式的米莲，吉尔克说明了消息确实可信。

    「是的。我已经确认过，事情似乎与奥弗利伯爵的千金有关，我推测──」

    「先告诉我已经证实的情报。」

    遭到批判后，吉尔克端正姿势继续说下去。

    「雷德古列夫公爵家的飞船，已经为了追赶航向问题所在准男爵家领地的帕鲁托那而出港了。这是来自可靠人士的消息。」

    听到雷德古列夫公爵家已经展开行动，尤利乌斯看向米莲。

    米莲稍微思考了一下──

    「不必派出援军。这也是了解巴鲁特法尔特男爵实力的好机会。他究竟只是一名强悍的骑士，亦或是即使对手换成空贼也依然能够一战？既然公爵家派出了飞船，应该也包含驰援的意图吧。未免过于鲁莽了。考虑到公爵现在的立场──」

    尤利乌斯提出抗议。

    「母妃！还请您也让我过去。为什么巴鲁特法尔特可以，而我就不行呢！」

    米莲重新开始工作。

    她叹了一口气。

    「──就是因为你看不出差异何在，所以才不让你去的啊。」

    ◇

    帕鲁托那的某个房间。

    这里是娱乐室。

    四周有著许多长桌，营造出赌场般的氛围。

    另外还有撞球台、飞镖等等，可以说是个非常适合用来打发时间的地方。

    在这样一处房间之中，我跟布拉德、古雷格三人正在打牌。

    当然是有赌注的。

    相对于露出行有余力笑容的我，另外两人都脸色凝重地盯著手中的牌。

    「怎么样？要一决胜负还是放弃？」

    古雷格发出苦恼的声音。

    「等等！再让我想一下！」

    我从他们两个身上已经榨出了一笔不小的金额。可能是在校庆时赚了不少吧，他们都带著相当多的钱。

    好不容易赚到的钱，现在都被我榨乾了。

    「差不多该死心了吧？要是现在投降的话，我还能饶过你们喔。」

    因为我知道这么说就能激怒他们，所以刻意如此挑衅。

    布拉德边说话边抹去额头上的汗水。

    「哪有可能在这时认输啊！下次一定能赢。真要说的话，玩这个要一直赢是不可能的。下次绝对会赢！」

    我的确持续赢过他们两个──当然是靠作弊的。

    否则真的不可能一直都是我赢。

    我之所以榨取他们的钱，其实也只是拿来当船资而已。还有，我认为他们几个最好应该要再多了解社会一点。在有朝一日上当而吃大亏之前，就由我先让他们知道社会究竟有多严苛吧。

    但是，他们两个都没有察觉到我的用心。

    「──来啦！」

    「这次肯定是我们赢！」

    两人都以下定决心的表情摊开了牌。

    古雷格一副等著迎接胜利的表情。

    你这家伙有没有想过，今天已经在同样的状况下输掉几场了啊？

    「看我这副牌！」

    布拉德也相当强势。从他的牌面来看，确实有希望获胜。

    「这次一定会赢！」

    我一边轻轻叹气，一边缓缓地亮出自己的牌。

    结果还是我的牌型比较强，他们两个脸色苍白地趴倒在桌面上。

    「抱歉，依然是我赢。」

    古雷格非常苦恼。

    「不会吧！这肯定是出千啊！」

    是啊。不过，结果还是没能发现我出千的你们不好。

    布拉德猛抓头发，边甩动长发边大喊。

    「到底已经连输几场啦！怎么可能有这种事！」

    我一边把牌收回来，一边对两人这么说：

    「你们两个真的很笨耶。」

    虽然他们都瞪著我，不过，或许是钱包里已经没什么料了吧，似乎无法再赌下去了。

    我整理好牌之后，疲惫不堪的古雷格向布拉德开口攀谈。

    「龋你的前未婚妻是怎么样的人？」

    布拉德回答时，视线始终停留在已经变薄许多的钱包上。

    「算是相当罕见的类型吧。」

    开始诉说的布拉德，似乎有几分不满。

    对方的确是相当罕见的类型。

    已经称得上是学园女生中的极端了。

    她带著大群奴隶，十分招摇地到处玩乐。

    贵族──地位在伯爵家以上的话，给人沉著稳重感觉的女生人数相对变多，这也让玩得很疯的她变得格外引人注目。

    这样说起来，先前在咖啡厅里踩我头的人，好像就是这家伙吧？

    「我跟她就只在决定婚约前见过几次面而已，在学园里交谈的次数也少到数得出来的程度。幸好没像殿下、吉尔克他们那样发生争执。其实就是典型的政治婚姻啦。我只知道她玩得很凶，个性、兴趣之类的就完全不清楚了。」

    「我听过一些风声喔。她家的评价不太好吧？为什么会跟她订婚啊，没什么好处不是？」

    因为古雷格对关于贵族的消息不太灵通，所以好像也不怎么清楚布拉德的前未婚妻。

    「我之所以会跟她订婚，正是因为有好处的关系。」

    我边听他们谈话边准备茶水。

    布拉德开始说起了对方的事。

    「奥弗利伯爵家，其实是个遭到篡夺的家系。记得前代家主应该是商人出身。他们或许是认为，要是能够跟菲尔德家攀上关系，自己就也能拥有贵族血统，应该是这样吧？」

    古雷格的表情看似感到不满。

    在冒险者日后成为贵族的荷尔法特王国中，身为贵族一事，同时也具有「自己是优秀冒险者的后裔」之含意。

    新兴贵族的话──其中也不乏像我一样，以冒险者身分获得成功的人。

    两者有著「身为冒险者的功绩获得评价」这个共通点。

    另外还有因为在战场立下功劳而成为贵族的例子，以其他途径成为贵族的案例也不罕见。

    虽然这类案例往往会被视为新兴贵族，但依然可以算是功成名就了。

    也可以说确实获得了认同。

    然而，即使是这样的王国，依然有例外。

    布拉德前未婚妻老家就是如此。

    那一家原本是男爵，遭到商人强行夺占后升爵而成为伯爵。

    此事让王国许多贵族颇为气愤。因为这样一来就等于是让没有立下功劳、同时也没有以冒险者身分获得成功的人物当上了贵族，所以，贵族们会有这种反应也是理所当然的吧。即使如此，她家还是靠著游走灰色地带，或者说钻法律漏洞的方式成了贵族。

    在这之后，她家好像依然参与形形色色的犯罪行为。

    虽说遭到厌恶，不过还是有人选择与她家为伍。她家应该已经加入了某个派系，不过因为我对王宫的内情、派系之类的事没兴趣，所以不清楚。

    但是，那个伯爵家的问题在于继承人。

    前代家主是商人出身的贵族。

    虽然他儿子还是得以继承贵族地位，不过，不管是现任家主或伯爵千金都没有丝毫贵族血统。

    所以，伯爵家无论如何都想获得贵族血统，这也成为她之所以会与布拉德订婚的一个原因。她家期望透过与布拉德成为姻亲的方式，慢慢地让高贵血统溶入自家。

    为什么不惜这么做也要追求更高的地位，我实在无法理解。

    古雷格好像想起了什么。

    「公国，她家在跟公国的外交中有过活跃表现！」

    「你总算注意到啦？」布拉德说话时的语气相当无奈。

    「因为我家负责把守的正是邻接公国的国境地带。伯爵提出请求，说如果能够谈妥外交方面的协议，到时希望我家也能考虑结婚事宜。因为那时我们都认为不可能成功，所以父亲大人才会答应的。」

    「谈成时闹得相当大取４蠹叶妓担从今以后就不需要再害怕那个『黑骑士』了。」

    「托这件事的福，我的婚约也就此正式决定了。」

    身为边境伯的菲尔德家，位于面对凡欧斯公国的第一线。

    因为公国那边有著非常难缠的「黑骑士」，每次战争都会使王国受到相当大的损害，让人十分头痛。

    菲尔德家也因此难以推辞凭外交手段解决问题的伯爵家之请求，所以布拉德才会跟那个有问题的伯爵家千金订婚。

    「姑且不论过程，原来那家其实相当优秀吗？」

    「所以才更麻烦。实际上，维因同学前来请求协助的时候也一再暗示解除婚约的事。很狡猾吧。真的让人觉得，有怎样的养父母就会出现怎样的养子女取！

    古雷格也一脸严肃地点头认同。

    「我的情况也差不多，就只跟未婚妻见过几次面而已。这样哪可能会有什么感情啊。」

    他们也都相当辛苦取Ｎ沂灾回想才发现，在游戏中，古雷格跟克里斯的未婚妻其实都没出现过。到底会是怎么样的人物呢？

    在我听著他们的谈话时，鲁克西翁提出报告。

    那两个人一派轻松自在姿态，没听见鲁克西翁的声音。

    『船主，似乎有人前来迎接。』

    还要一段时间才会抵达目的地。

    这时有人来迎接的话──

    『两艘空贼的飞船正持续逼近我方。』

    我喝光了泡好的茶，对另外两人这么说：

    「你们两个，上工的时间到了，得要认真工作喔。」

    他们张大嘴巴看著我，一脸惊讶。从如此不理想的反应来研判，我觉得他们应该没听懂刚才那句话。

    「我是说，敌人找上门了，给我去做准备啦。」

    古雷格站了起来。

    「这、这样啊！」

    虽然布拉德也跟著站起身，不过两人都十分困惑。

    他们一副坐立不安的样子伫在原地，不停东张西望。

    「话、话说回来，我们到底该做什么才好？」

    ──你们两个是在跟我开玩笑吗？

    布拉德就算了，古雷格──你这家伙不是实战经验相当丰富吗？

    「我知道了。总之你们两个就先在船里待命吧。」

    古雷格相当气愤。

    「凭什么！」

    「就是因为你们不知道要做什么的关系啊！别逼我真的说出口啊！」

    我离开娱乐室，对鲁克西翁做出指示。

    ◇

    空贼的飞船挂著在黑布上画有骷髅头图案的旗帜。

    空贼团「飞鲨」的一名船长，从飞船上看到帕鲁托那之后吹了声口哨。

    「能够抢到它的话，头目肯定也会非常高兴吧。」

    部下表示同意。

    「是条大鱼取２还，上面真的就只坐了四个小鬼吗？那么大一艘飞船？」

    「是啊，三个男的跟一个女的。其实我也很怀疑是不是真的，不过毕竟那是失落物品。冲上船调查一下，马上就知道是真是假。」

    「要把那四个人全部干掉吗？」

    「笨蛋，三个男的都是贵族的大少爷喔。拿去卖给有钱的老太婆还能赚点零用钱。女的玩过之后就可以扔了。横竖平民也付不出赎金。」

    四周的部下们听到后展现出干劲，邻近的另一艘飞船也开始降低高度。

    空贼们打算从正上方接近帕鲁托那，就这样直接加以压制。

    船长用手来回摸著自己的脖子。

    「听说其中有个非常强的家伙，不过毕竟是小鬼，去教教他真正的战斗是怎么回事吧。」

    「是！现在就去让他知道厉害！」

    搭上机甲的空贼们陆续飞离飞船。

    从两艘飞船起飞的机甲数量超过二十架，他们正准备飞往帕鲁托那。

    这个世界的机甲，其实就像是能够飞行的动力服。

    人型的兵器。

    在这个陆地浮在空中的世界，算是一种相当常见的兵器。

    「托这些笨小孩的福，今天的工作看来很轻松就能完成了取！

    「是啊。」

    接下来就只要用自己这边的飞船压制，使对方无法逃脱后加以夺取。

    原本认为跟平常工作没什么两样的空贼船长，这时看到有东西从帕鲁托那飞出，逼近部下们的机甲。

    那是一架比普通机甲要来得更加巨大──看来相当重的灰色机甲。

    「凭一个人能做什么？就算有点料，果然还是小鬼取Ｎ梗给我围──」

    船长的命令还没说完，从帕鲁托那飞出的机甲就已经以空著的双手分别抓住一架空贼的粗劣机甲并使之互撞，转眼就破坏了两架。

    对方将撞毁的机甲扔向自己的飞船，对于企图包围的诸多空贼机甲，接连以赤手空拳破坏。

    对于拿起步枪的空贼机甲则是一脚将之踹开。

    或许是立刻察觉有危险吧，船长做出了逃跑的指示。

    这样的直觉，正是让他能够活到现在的原因。

    「那是什么啊？快上升！上升──」

    ──然而，这次还是晚了一步。在船长说完之前，飞船就已经开始剧烈摇晃了。

    船长抓住附近的扶手，确认状况。

    「发生了什么事？」

    「炮、炮击！猎物发动炮击！」

    「少说这种蠢话！我们可是在正上方啊！」

    这个世界的飞船战斗，基本上以位置高者较具优势。再加上大炮的准度也不是很理想，所以几乎都采取「在船身侧面尽可能设置许多大炮，以大量炮弹攻击」的战法。

    之所以需要进行大量轰炸，理由在于魔法。

    人们会以魔法发动防护罩，藉此保护飞船。

    想要打穿防护罩，进而击沉飞船的话，需要以大量的炮弹猛轰。

    空贼们也是因为提防炮击，所以才会采取从正上方突击的战法。

    「那么大一艘飞船是怎么发射大炮的？何况，只凭四个人根本不可能开得起来──」

    根据帕鲁托那的规模来研判，至少需要上千名船员才能正常运作。

    船长因此认为，区区四个人──即使连内奸都纳入计算也不过才五个──不可能好好掌控船。

    因为，这个世界的常识就是如此。

    即使拥有「船是失落物品」的情报，常识依然使得船长一心认定是这样。

    来自帕鲁托那的炮击，再次让空贼们的飞船剧烈晃动。

    船长开口大喊出声。

    「投降！快投降！快点举起白旗──」

    判断无法逃脱的船长，为了投降而叫部下升起白旗。

    ◇

    古雷格注视著降落在甲板上的亚洛冈兹。

    布拉德正将被扔到甲板上的空贼们绑起来，他对古雷格发出「你这个空有蛮力的家伙，还不快点给我过来帮忙！」的喊叫。

    不过，看著灰色巨人──亚洛冈兹的古雷格，内心有了这样的想法。

    （赢不了取＃

    比寻常机甲更加巨大，装配重装甲的亚洛冈兹，看来非常笨重。不过，飞行时的姿态却极为轻盈。

    空贼们的粗劣机甲完全不是对手。

    古雷格的「赢不了」，并不是认为自己的实力不如里昂。

    （说什么重视实战，真的只有自己一个人的时候，我根本什么都做不到。）

    自己过去的活跃表现，其实都是家臣们在背后辅佐的关系──里昂让古雷格认清了这点。

    相对地，里昂则是即使独自面对空贼，依然获得了惊人战果。

    相对于知道敌人来袭就马上采取行动的里昂，自己却是少了其他人的辅助就甚至无法好好战斗──古雷格现在察觉了这件事。

    「小鬼头吗……怎么，原来我才是狂妄自大的小鬼头啊。」

    现在，对于里昂先前说自己是「小鬼头」的事，古雷格能够认为是理所当然的了。

    古雷格觉得自己非常可悲──同时也开始有了「里昂这家伙比我们原本认为的还要厉害得多」的想法。

    ◇

    亚洛冈兹的内部。

    我正在确认周围状况。

    「现在，所有人都无法反抗了吧？」

    回应来自待在亚洛冈兹内部的鲁克西翁。

    它让球型身体停在宛如盘子的台座上，以独眼看著我。

    『是的。两艘飞船的引擎均已停止。即使抵抗也不成问题，将之击坠即可。』

    「笨蛋，别这么做啊，我要把它们带回去卖钱。」

    就连那些粗制滥造的机甲都能够变卖，飞船自然更不在话下。当然，空贼们也是如此。

    我之所以把他们全都抓起来，正是为了这个理由。至少比放著这些人自生自灭要来得好吧。

    『击坠不是比较快吗？就这样把他们带回去，相信也只会造成麻烦而已。』

    「哎呀～因为我没有那种能够高高兴兴杀人的精神构造啊。再怎么说，用你来战斗的时候，我多少还是会自重啦。」

    对于我的说法，鲁克西翁电子合成语音的语气，听来似乎比平时更加冷淡。

    『即使因为这样而遭受失败，船主也能够接受吗？』

    我马上就听懂它想表达的意思。

    它应该是想说，如果我一直手下留情，迟早会因此而失败吧。

    鲁克西翁的意思是「为什么不杀掉空贼」。

    ──当然是因为我讨厌杀人的关系。

    「所以我才不想被卷入这种事啊。」

    正是因为会面临这类决定，所以我才不想主动参加战斗。

    一旦主动挑起战斗就没办法找藉口推托了。

    如果是接受他人命令而不得不战斗的话，那就还有辩解的余地。

    是否要动手杀人──我非常不希望由自己判断或者说决定这件事。

    真的，到底为什么会变成现在这样呢？

    我明明就是打算与主要人物保持适当距离，只想过著风平浪静日子的啊。

    然而，事到如今，我也已经不能放著莉薇亚她们不管了。

    我自己也很清楚，就是因为态度不够坚定，所以状况才会变得这么麻烦。

    即使如此──我还是不想选择大屠杀之类的方法。

    我的精神肯定无法承受。

    现在这种即使面对盗贼也还是不肯下杀手的半吊子态度──到底能够持续到什么时候呢？

    「先别说这个了，对他们用威吓射击就够了吧？何必直接瞄准开火啊？」

    『我无法认可那些人试图压到帕鲁托那上的举动。』

    这家伙自己有资格对我说东说西的吗？

    人工智慧竟然夹带了私情。

    到底该说是了不起呢，或者是不该如此呢……哎，毕竟是那个女性向游戏世界的人工智慧。而且，要是把它当成我的搭档，这种程度其实刚好。

    如果是太过认真──不是闹著玩的货真价实人工智慧，哪天造反时就恐怖了。

    这家伙那种有点随便的态度，或许正好适合我吧。

    ◇

    帕鲁托那的某个房间。

    手握通讯机望著窗外的卡拉，正在不停颤抖。

    「开、开什么玩笑，怎么会这么简单就输掉啊！」

    面对空贼们过于不堪一击的惨况，为他们引路的卡拉不禁惊慌失措。

    她没有料想到，里昂居然强到这个地步。

    帕鲁托那也是如此。

    明明即使含卡拉自己在内，整艘飞船上也只有五个人，但船依然能够正常航行，这点让卡拉难以置信。

    再加上这艘船的性能也十分强大。

    空贼们完全不是对手。

    「虽然说是失落物品，不过这简直是作弊嘛。再这样下去的话，真的就会飞到我家了。」

    卡拉是奉了布拉郧拔椿槠薜拿令，将里昂等人引诱到这个地方。

    目的正是要让空贼袭击里昂他们。

    照原本预定，唯有卡拉能够在日后从空贼手中获救。

    她握紧了偷带上船的通讯机。

    和空贼们联络过后，突然就变得无法通讯了。

    「为什么会在这个时候坏掉啦！」

    或许是电波状况不佳吧，总之干扰非常严重。

    通讯状况其实平时就不太理想。

    在这个世界中，基本上是处于「对象必须要在附近才勉强能够进行通话」的程度。

    前来袭击的空贼们，明明应该就处在即使能够通讯也没什么好奇怪的距离才对啊──卡拉这么想，把通讯机扔了出去。

    她因为作战失败而十分焦急。

    「我其实完全没联络过家里啊。还有，要是让大小姐知道，这次就换成我有麻烦了。」

    里昂捕获空贼们之后就重新开始航向准男爵家的领地。卡拉心想，到时候家人就会知道发生过这些事。

    奥弗利伯爵的女儿之后会说些什么，更是让卡拉连想都不敢想。

    「对、对了，就利用那个平民女生吧。把罪都推到那家伙头上。对、对啊，就连那个巴鲁特法尔特也很宠平民，所以一定会原谅她的。另、另外两个反正已经遭到废嫡，根本没有什么权力，就算不管也没关系。」

    卡拉如此自言自语。

    在房间一角，有具微型摄影机正确实监视著卡拉的一举一动。

    ◇

    帕鲁托那在傍晚时抵达维因准男爵的领地。

    「天黑的时间变早了取！

    而且还很冷。

    因为准男爵家领地没有足以让帕鲁托那靠泊的港口，所以我们改为搭乘小型飞船登陆。

    但是，这时遇上了问题。

    布拉韵蛭铱口抱怨。

    「为什么你碰上这种状况还能那么冷静啊！」

    我们现在──正遭到准男爵家的士兵包围。

    我以英姿焕发的模样高高举起双手。

    毕竟现在有一堆枪口正指著我们。

    「别慌张，其实我也很伤脑筋。」

    古雷格相当焦躁。

    「我完全搞不懂这家伙究竟是了不起还是不成才了。」

    士兵们之所以会对我们如此警戒，原因在于我们拖来了像是空贼的飞船。因为真的就是空贼，所以他们会有戒心也是无可厚非的。

    就在我们这样闹著的时候，准男爵出现了。

    维因──卡拉的父亲「康拉&#8226;冯&#8226;维因」。

    准男爵是个神情疲倦，小腹也开始变得突出的中年男性，看到我们后马上大吃一惊。

    「马上给我收起武器！」

    士兵们一收起武器，我也跟著放下了手。

    康拉韵壬首先打招呼的对象是布拉远不是我。看样子，他似乎早就知道布拉允潜呔巢的儿子。

    「您是布拉源笕税桑烤梦チ恕！

    「咦？啊，是啊。」

    不过，或许布拉德已经忘记对方了吧，他的态度有些暧昧。

    康拉院孟褚膊炀趿苏獾悖露出带著几分自嘲的笑容。

    「我以前在伯爵大人于宅邸举办宴会时见过您，您长大了取！

    因为对方没有计较，所以布拉砸卜畔铝诵模开始谈起来意。

    「话说回来，为什么我们会遭受包围？我们明明是因为你家女儿求助，所以才特地赶赴过来的。」

    康拉砸涣忱Щ蟆

    「求助？小女向布拉源笕搜扒笮助吗？」

    眼看周遭众人的视线都集中到自己身上，卡拉随即慌慌张张开始辩解。虽然我早就让鲁克西翁监视她，不过她真的很过分取

    「不、不是啦。我本来是找这孩子商量，不过她好像把事情想得太严重了。所、所以──」

    大家的视线随著话锋转向莉薇亚。

    「咦？这、这个，我是受托──」

    总觉得莉薇亚有点心不在焉，面对突如其来的话题，她一副不知所措的样子。最近这阵子，她似乎都没什么精神。

    就算我想找她说话，她也会避开我，到底是怎么了呢？

    由于康拉运坪跤幸饧绦追问，我于是插了嘴。

    「您家女儿为了想向我寻求救援，所以找上莉薇亚商量，希望她帮忙介绍。我们就是为了这个理由而赶过来的。」

    虽然「这家伙是谁啊？」的眼神让我有点难过，不过布拉园锩ψ隽私樯堋

    「这人名叫里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特，至少应该听过传闻吧？」

    康拉韵壬听到这句话之后随即向我道歉。

    「原来是男爵大人啊，请恕我方才失礼了。但、但是，本领地并未困扰到如此地步，请问寻求救援之事是否属实？」

    布拉悦衅鹧劬看向卡拉。

    「到底是怎么回事？」

    因为卡拉在发现没办法继续推卸后就摆出像是要瞪著莉薇亚的样子，所以我站到两人中间，挡住了她的视线。

    卡拉立刻换上像是快要哭出来的表情。

    康拉韵壬出面回护女儿卡拉。

    「非常抱歉，小女似乎也有些混乱的样子。现在还是先请各位来敝宅稍事休息──」

    听到这里，我哼了一声。

    这里是那个女性向游戏的世界，是个对女性──特别是学园的女生非常温柔体贴的世界。

    要是这时让对方含糊带过的话就伤脑筋了。

    「叫我们来这里的人是你女儿，她前来求助时，说好会提供报酬。准男爵，你应该懂我的意思吧？这可不是闹著玩的。」

    我以充满威压感的态度逼近准男爵，就像是在进行胁迫一样。

    在这个世上，所谓的「立场」就是为了拿来利用而存在的。本来不想要的「男爵」头衔，现在就让我好好利用一番吧。

    「这里有两个未来的男爵，而我本人更已经是男爵了。不但让我开出飞船，而且也的确捕获了两艘空贼的飞船。你应该不至于还想说这全都是一场误会吧？」

    「但、但是，目前我还不清楚状况──」

    「既然如此就快点问你女儿啊。想保护可爱的女儿当然没问题，不过，如果你打算这么做，那就别怪我用自己的方法来收取报酬。」

    这时，鲁克西翁做出了「让飞船动起来」的贴心举动。

    目睹帕鲁托那的大小与实际动起来的模样之后，或许是误以为我们还有其他同伴吧，康拉韵壬抓住了女儿的双肩。

    他看来打算尽快问个清楚。

    「卡拉，到底是怎么回事？你真的向这几位求助了吗？」

    然后，卡拉边哭边说出了原委。

    ◇

    已经返回帕尔托那而没有留在准男爵宅邸中的我，伸了个懒腰。

    卡拉那家伙坦白说出了一切。

    之所以带我们到这里来，全都是为了陷害我们。

    抓到的空贼已经吐实了──听到我这么说，她马上放弃挣扎，开始说个不停。

    那些空贼？当然是全都还装出一副不知情的样子。

    我骗了她？哪有，只是她自己误会了而已。我说出「空贼们都招了」之类的话后，卡拉就自动自发地说出了她的计画。

    从头到尾都是那个伯爵千金的陷阱，她打算骗我们过来让空贼袭击！

    现在室内只剩下我跟莉薇亚而已。

    「呼，累死我了。明天就先看看情况，暂时休息吧。好在连假才刚开始。」

    感觉第一天就把事情解决得差不多了。

    虽然进展过于顺利也让我有种期待落空的感觉，不过现实终究不是游戏，不需要什么高潮迭起的场面。

    风平浪静的平稳日子才是最棒的人生。

    平时应该会以担心的模样提出「这样真的好吗？」这类问题的莉薇亚，今天就只是低著头，看来完全不想说话。

    「你没事吧？」

    我看向莉薇亚，她这才慢慢地抬起头。

    「──到底在打什么算盘？」

    「咦？」

    「里昂同学很厉害呢。不管碰上什么问题都能一个人解决，什么事情都能自己一个人处理好。」

    「喂、喂……」

    眼看莉薇亚的氛围变得与平时不同，我因为担心而伸出手，但手却被她拨开了。

    莉薇亚退后一步，跟我拉开了距离。

    「为什么要对我这么好？」

    「没、没有，这是因为──」

    首先想到的理由是「因为你是女主角」这个我用来说服自己的藉口。但是，话梗在喉咙，无法顺利说出口。

    「很奇怪呢。平民出身的我，根本没有任何价值。里昂同学有帮助我的理由吗？我真的什么都没有喔。明明就无法回应里昂同学的期待，为什么还要帮助我这种人呢？」

    对于因为不知该如何回答而只能保持沉默的我，莉薇亚露出了阴郁的笑容。

    「目的是我的身体吗？」

    我急忙辩解。

    「不、不是。不是这种理由──」

    莉薇亚听到之后就边流泪边笑了出来。

    那副笑容充满悲伤，让我感到心痛。

    「我想也是。毕竟我一点都不可爱，安洁要更加漂亮得多──而且又是公爵家的掌上明珠。我真的什么都没有──明明就什么都没有，哪还有理由让人对我这么好？」

    我到底犯了什么错？

    对于开始哭泣而瘫坐在地的莉薇亚，我想不出应该跟她说什么。

    我觉得自己真的很没用。

    「既然如此──到底希望我怎么回报呢？为什么要对我这么好呢？未免太奇怪了吧。因为──对你们来说，我根本帮不上什么忙啊。」

    卡拉那些人对她说了这种话吗？

    「不是，跟帮不帮得上忙没有关系吧。这种事──」

    我本来想说「这种事根本无关紧要」，但脑海中却又冒出自己说过的「这个世界是女性向游戏，名门贵族男生是攻略对象」这些话。

    莉薇亚的发言有著出乎意料的杀伤力，深深刺痛了我的心。

    就算想要辩解也只找得到一些虚有其表的话。

    简直就像是被迫面对自己内心的丑陋面。

    不只是那五个攻略对象而已──对于莉薇亚，我也一直把她当成女主角看待，只把她当成故事中的登场人物。

    对于最后会成为圣女的莉薇亚，抱著帮她解决麻烦问题心态的我──跟利用莉薇亚的卡拉她们相比，到底有哪里不一样？

    脑海中不停冒出自问自答。

    ──我真的好好看清楚莉薇亚了吗？或者是一直以来都只用「因为她是女主角」、「因为未来会需要她」之类的眼光在看待她？

    莉薇亚边哭边大喊：

    「我──我明明就那么希望能成为你们两个人的朋友！现在这样，跟宠物有什么差别呢！别把我当傻瓜，我是人，不是宠物！」

    坐在地上的莉薇亚，就此开始放声大哭。

    我什么都做不到，只能宛如逃跑般离开房间。

第二卷 第06话「迁怒」

    本来觉得是为对方好的行动，全都获得了反效果。

    我来到帕鲁托那的甲板上。

    虽然风相当冷，但是因为待在房间里只会胡思乱想，所以我来到了外面。不过，即使吹著寒风，想的还是关于莉薇亚的事。

    鲁克西翁浮在我身旁。

    『宠物吗？船主疼爱对方的态度，的确有点像是在对待宠物。由于船主原本就相当疼惜中意的游戏角色，因此无言以对。』

    「──对啦。」

    这个讨厌的人工智慧，完全不打算安慰我。

    这家伙的话也经常刺痛我的心。

    『多半是在学园碰上了真正的恶意而感到不安吧。精神状态变得不稳定。我认为不必特别关注。』

    「你这家伙到底把我当什么啦？就算是我也还是会觉得心痛的喔，毕竟我的心可是跟玻璃一样脆弱取！

    『船主的心灵是由防弹玻璃打造的特制品。这种程度甚至无法造成刮伤，不必担心。』

    「是喔。」

    毕竟我还有上辈子的人生经验，也有自己一套处世之道。

    然而，莉薇亚的发言就是会无端地让我感到心痛。

    我摇了摇头。

    「其实这样也好。路人本来就不该得意忘形而把手伸向女主角跟反派大小姐嘛。这次算是上了贵重的一课取！

    『选在这时撒手有些过分吧？』

    「你是要我一直帮到最后吗？别开玩笑了。拒绝被当成宠物对待的，可是女主角自己啊。期待她今后能有所活跃吧。」

    『闹起别扭了。』

    「少嗦。」

    这句「闹别扭」让我觉得烦躁。会感到烦躁，表示怀有自觉。

    正因为了解这点，所以更加恼怒。

    过了一小段时间后，我主动对鲁克西翁开口。

    「我到底是哪里做错了？」

    『这次的情况，原因多半在于船主妨碍了奥莉薇亚的成长。』

    「妨碍她的成长？喂，别闹了。这才是我一直在帮她的地方吧。在学园时是迷宫之类的，另外还有很多──」

    鲁克西翁依然坚持自己的答案。

    『这些事，原本都是该由她独自解决的。倘若只看短期，船主的协助堪称成功。但是，从长远观点来看，对奥莉薇亚精神面的成长其实是阻碍。她的发言一针见血。船主曾经把奥莉薇亚当成宠物看待吗？想必是既可爱又讨船主欢心的宠物吧。因为，对船主而言，她是这个世界里非常珍贵的、呼之即来挥之即去的女生。』

    一瞬间，血液全都涌上头部。

    「你这家伙！」

    鲁克西翁被我一拳打飞出去，就这样撞上甲板后弹了起来，然后慢慢飘回我身边。

    『满意了吗？』

    「虽然我还想再给你一拳，不过手在痛。」

    怒火烧得我的脸发烫。我等著外界的寒冷空气把它吹凉。

    『我的话还没结束。对船主来说，这是有必要的。虽然拥有前世记忆却依然像个小孩的船主，精神方面有必要更加成长。』

    「精神面的成长？这个就没必要了吧，你知道大人跟小孩差在哪里吗？」

    『倘若问题主旨不是指肉体，那么，例如自制心之类的？』

    我其实相当能忍耐喔。姑且不提这个──

    「不对，大人跟小孩的差异，在于能不能适应社会。虽然我拥有你这份力量，但是依然选择了跟这个世界的常识共存而不是加以破坏，所以已经算得上是大人了喔。」

    不管是好是坏，一旦适应了社会就是大人了。

    不是经常会听到「要成熟一点」之类的话吗？其实就是在叫人适应社会啦。

    然后，能够创造出新的价值观，改变社会的人物，往往都是如同小孩的家伙。

    大多都是没能成为大人的家伙。

    我是大人喔。对啦，不像样的大人！

    『即使是有可能让人感动不已的话语，出自船主之口就变得像是玩笑话。』

    「是喔。」

    我不高兴地当场坐了下来，然后就注意到布拉德出现在甲板上。他手上拿著剑，一看到我就露出像是觉得十分厌恶的表情。

    鲁克西翁躲到我背后。

    「练习使剑吗？」

    「对啦。」

    布拉德简短地说了句「借用一下甲板。」然后就开始在寒风中练习挥剑。即使说得比较好听一点，他的剑术也还是称不上出色。

    连我都比他好。

    「怎么不练习魔法？你擅长的应该是魔法吧？」

    我这句话让布拉德停了下来。他的额头已经渗出了汗水。

    看来他挥得相当认真。

    「这种事我比谁都清楚！」

    他把剑指向我。

    「恼羞成怒啦？」

    虽然布拉德重新开始挥剑，不过，可能是在意我吧，似乎无法集中精神。

    「你啊，每天都在练吗？」

    「当然，为了成为骑士，这是不可或缺的。」

    「其实不是不可或缺的吧。」

    「武、武艺当然是有必要的吧！」

    光只有剑术出色是无法成为骑士的。剑术优秀到足以获得剑圣这类称号的话自然另当别论，不过，一般情况下，想成为骑士的人，其他许多方面也都还是要达到一定水准才行。

    话是这么说，但是，对象是贵族时，只要达到一定年龄，几乎都会自动成为骑士就是了。

    「其实就算不做这种事也还是能成为骑士吧。」

    布拉德装模作样地用手拨开浏海，然后对我这么说：

    「这是为了有朝一日要赢过你！我们决定，直到那天为止都要好好努力。」

    努力？真好笑。

    咦？莫非你们以为我还会答应再次比试？

    「说什么傻话，我再也不会跟你们打了啦。你们注定一辈子都是败犬。」

    听到我这么说，布拉德虽然露出悔恨的表情，但还是重新开始挥剑了。

    「你不反驳两句吗？」

    「有那种闲工夫跟你斗嘴的话，不如多挥一两次。因为──我是五人之中最弱的一个。」

    我抓了抓头。

    布拉德是擅长魔法的角色。

    反过来说就是除了魔法以外别无其他才能。因为他是这样一个角色，所以在游戏时让我费了不少功夫。明明就很弱却老是爱冲到前线，而且又两三下就会被打爆。拜托你不要冲出去啊──这样的想法，我不知道有过多少次。

    「你还是在自己擅长的领域好好努力啦。」

    「那方面我当然也很努力！但是，我就是不想输。」

    布拉德吐露了心声。

    「希望能让玛丽耶更注意我。当我们五个人在一起的时候，我不时会担心，是不是唯有自己稍逊一筹。虽说外表是我最帅，但是，其他部分终究有著大到找不出藉口的差距。」

    这家伙竟然若无其事地说自己是五人中最帅的一个耶。

    他真的感到沮丧吗？

    「你们几个到底喜欢那家伙哪一点啊？她又矮又是洗衣板喔。」

    「不是外表！是内在！」

    内在才更是差劲透顶了吧！她可是抢了莉薇亚位置的人喔？个性方面，除了问题还是问题，至于头脑，在打造逆后宫的时点也就没什么好说的了。

    不过，面对这几个人，不管再怎么说明玛丽耶的本性，他们大概都还是不会相信吧。

    「如果你说是因为外表而选她的话，那倒还比较能接──不行，没办法。那家伙根本没胸部嘛。」

    「从刚才开始，你到底在说什么！胸部不过是装饰！」

    「才不是装饰咧！给我收回那句话！女性的丰满胸部可是装满了男人的梦想、希望跟欲望喔。我绝对饶不了你刚才的发言──嗯？」

    这时，一台机器人从船内缓缓飘向我们。它把手上的两把木刀分别交给我跟布拉德之后就飘走了。

    布拉德出现像是感到不安的反应。

    「那、那些铁块，在船里到处晃来晃去，感觉有点恐怖。」

    他露出怯色，双腿不停发抖。我想起来了，布拉德也没什么胆量。既自恋又胆小……真麻烦。

    虽然他连船上那些机器人都会怕，不过，在我看来，机器人们的模样其实相当可爱。

    话说回来，两把木刀吗……

    布拉德将木刀刀尖指向我。

    「一决胜负吧，巴鲁特法尔特！」

    「我不要，何况现在又很冷。」

    布拉德看似悔恨地跺脚。

    虽然他重新开始挥剑，但却不时偷瞄这边，让我觉得很烦，乾脆选择接受挑战。

    布拉德顿时变得满心欢喜。

    「好，来吧！」

    「为什么在不擅长的领域跟人交手还这么高兴啊，你是笨蛋吗？」

    「因为我在课堂上的成绩比你好，所以不是笨蛋！我就只是对于有机会挑战感到高兴而已。绝对会赢过你！」

    布拉德说完之后就摆出架势。不愧是花了不少时间练习，架势还满像样的。

    我踏上前一剑挥出，轻而易举就将他打退，架势也瓦解了。感觉不出什么才能。

    「怎么，就这样而已吗？」

    一再遭受攻击的布拉德已经摇摇晃晃，快要招架不住了。

    然而，唯有一次──布拉德踏出一大步，由左下往上挥出一剑。那记从下方捞往斜上方的斩击，力道比原本预料的更强，让我失去了平衡。

    「──！」

    我觉得纯粹就是自己一时大意而已。

    不过，布拉德却得意忘形地继续进攻。

    「就这样一鼓作气──啊呜！」

    因为布拉德跨出脚步时疏于提防，我于是往前逼近，用刀柄部分在他头上敲了一下。布拉德当场跪倒在地。

    「你果然是笨蛋吧。」

    「可、可恶，我本来以为可以成功的。」

    这样看来，他搞不好在长枪方面还有点才能。在决斗时也使出过相当锐利的突刺。

    可能是觉得已经挥剑挥够了吧，布拉德站起来之后就这样朝船内走去。

    「下、下次我一定会……」

    我目送边用手按著头边往回走的布拉德，然后看向木刀。

    我也试著做了几次睽违许久的空挥。

    发觉挥起来已经不太顺手了。

    「因为现在除了上课之外就都没在练的关系吧，单纯就是练习不足取！

    在离开家之前被迫接受了相当严苛的练习。当时是每天都不得不练剑，来到学园之后就经常偷懒了。

    因为有许多事要忙的关系。

    忙碌的理由主要是婚活，这点其实颇为可悲。

    躲起来的鲁克西翁再度出现了。

    『似乎相当愉快。』

    「真亏你有那种闲情逸致来搞这种麻烦事啊。就是你让机器人拿木刀来的吧。」

    『是的。』

    我将木刀指向夜空，繁星闪烁著耀眼的光采。

    「──那几个人也想了不少取！

    布拉德其实也有令人意外的努力一面啊──不知为何，这件事让我有点高兴。

    ◇

    位于王都的迷宫。

    迷宫之中，有著全副武装的玛丽耶跟凯尔。

    背著沉重行囊的凯尔，正在对玛丽耶诉苦。

    「我们快点回去啦。应该说，这里绝对很危险吧。」

    玛丽耶和凯尔闯过了写著「禁止进入」字样的看板，在纵坑中往下移动。

    玛丽耶背著的行囊，重量似乎更胜凯尔背上的那个。她一边靠著绳索攀下纵坑，一边以认真到恐怖的表情斥责凯尔。

    「怎么能这样就放弃呢！前面可是有我们的未来──耀眼的光荣在等著喔。」

    凯尔不停抱怨。

    「早知道是这样的话就该把其他几位也带来，何况，这里的怪物也很强。」

    就在两人谈著这些话的时候，某个东西从纵坑底部爬了出来。

    宛如巨大蜥蜴般的怪物张开大嘴，沿著石壁往上爬。

    怪物以掌中的吸盘让自己贴在墙上，逐渐逼近玛丽耶等人。

    「出现啦──！」

    凯尔一发出惊叫，玛丽耶随即从行李中取出手榴弹。

    「别小看我──！」

    她把手榴弹扔进怪物的血盆大口。吞进手榴弹的怪物，头部当场被炸成碎片，黑烟弥漫四周。

    黑烟的出现引起强风，导致绳索剧烈晃动。

    玛丽耶紧抓住绳索后对凯尔开口：

    「凯尔，你也要好好抓紧喔！」

    「我想回去！」

    两人继续沿著绳索下降，终于来到了坑底。

    凯尔一屁股坐倒在好不容易重新回到的地面上，一副像是快要哭出来的样子。

    玛丽耶则是边注意四周状况边放下沉重的行囊，从中取出道具。

    （没问题，我做得到。到这里为止的知识，我都还记得一清二楚。）

    直到游戏中段为止，她都还是靠自己攻略的。

    所以，她也早就知道，在迷宫的「禁止进入」看板后方有著隐藏道具。

    （只要能够拿到那个──就连现在的困境也有办法摆脱。）

    她这时想到的是奥莉薇亚。

    （没错，我就是要踩在你身上来获得幸福。）

    只凭两个人就挑战迷宫深处区域的行为，可说非常鲁莽。

    玛丽耶之所以连尤利乌斯等人都没告知就来挑战，主要是因为他们似乎都相当忙。

    另一个理由则是……

    （我本来以为奥莉薇亚什么都做不到，不过，要是那个路人陪著她的话，那就不能大意了。非得尽快拿到手不可，万一先落入她手中，我的人生规划就会被打乱了。）

    从校庆时的事件之后，玛丽耶就一直在提防里昂。虽然那个路人总是一副嘻皮笑脸的轻浮模样，但是依然不能掉以轻心──直觉是如此告诉她的。

    对方是奥莉薇亚每次进入迷宫时都必定会与她同行的人物。搞不好有一天会把「那个」也给拿到手。玛丽耶害怕见到这种状况。

    因此，她无法继续等到所有人都有空，为了能在连假期间就先回收目标物品而展开行动。

    对玛丽耶来说，那是即使需要冒险也非得拿到手不可的物品。

    她拿起散弹枪，对著瘫坐在地的凯尔开口：

    「凯尔，要走了喔。」

    凯尔不甘不愿地站起身，背好沉重行囊后提起灯笼，帮玛丽耶照亮了前方通路。

    「前面有什么东西吗？」

    「跟我走就知道了。还有，你放心吧，已经不必再对生活感到不安。」

    听到能够从不安中获得解放，凯尔的表情马上亮了起来。不过，他随即转头看向身旁的玛丽耶，开始诉苦。

    「不是，在这之前，我们能够平安回到学园吗？」

    玛丽耶拿好散弹枪，开始往前走。

    她的表情非常认真，看得出坚定的决心。

    「不论如何都要拿到前面的宝物。那可是会影响到我们的人生喔。」

    一切都是为了获得理想的生活。

    在凯尔的陪同下，玛丽耶步向迷宫深处。

    ◇

    王宫。

    尤利乌斯正和吉尔克开作战会议。

    对于已经不再是王太子的尤利乌斯，旁人似乎也没抱著多少期待。

    面对现在这种不再每天访客络绎不绝的情况，尤利乌斯本人倒是相当高兴。

    「吉尔克，我想好。」

    「不愧是殿下！」

    尤利乌斯光是思考就让吉尔克大力称赞。

    「我们悄悄溜出王宫，赶去支援古雷格他们，你觉得怎样？」

    「我认为是个好主意。」

    「嗯，我也这么想。但是，要怎么做才能溜出王宫？」

    吉尔克开始沉思。

    「在王宫之中，尤利乌斯殿下您十分醒目。奉米莲王妃指示的守卫，随时都在留意您的行动。想溜出王宫并非易事。」

    「这样啊。」

    问题明明就是「怎样才能溜出王宫」，吉尔克的回答却是「不容易」。

    「吉尔克，我有灵感了！」

    「不愧是殿下！」

    尤利乌斯对吉尔克说明自己的想法。

    「面具，要准备面具。能够遮住脸──对了，连身体也包起来应该更好，所以也得准备斗篷。」

    「原来如此，要隐藏身形逃出王宫吗？」

    「没错！」

    「但是，殿下，您说的面具跟斗篷要如何取得呢？」

    吉尔克的询问，让尤利乌斯也伤透脑筋。

    「这是个问题。」

    「确实是个问题。」

    两人想了一阵子──然后……

    「对了！」

    可能是以为尤利乌斯想到办法了吧，吉尔克在第一时间开口称赞。

    「不愧是殿下！」

    两人热烈讨论如何溜出王宫，不知不觉间忘记了最初的目的。

    尤利乌斯甚至分神想著无关紧要事。

    （对了，离开王宫之后就去找玛丽耶吧，她肯定想得到什么好办法。）

    他开始想著外出后要去见玛丽耶的事。

    过去备受周遭期待的两人，从沉重压力中获得解放后──情绪变得格外亢奋。

    就某种意义上来说，他们此刻或许称得上幸福吧。

    「准备行动吧，吉尔克！」

    「是，殿下！」

    ◇

    米莲正在阅读部下交出的报告书。

    「那两个孩子到底在做什么呢？」

    米莲阅读中的报告书，内容是关于尤利乌斯和吉尔克为了取得面具跟斗篷而向王宫申请预算的事，她为此而一度感到头晕目眩。

    虽然理由写得相当含糊，不过怎么看都像是有什么图谋。

    米莲不禁有点想哭。

    「那两个孩子，难道其实不怎么聪明？我觉得废嫡前明明就还算得上优秀，竟然想用这么愚蠢的手段逃离王宫，他们是认真的吗？如果是认真的，真的会让我很不安。就很多方面来说都太令人不安了。」

    即使退让一百步，认可他们为了溜出王宫而准备面具跟斗篷的想法──对于两人打算用王宫预算来买这些东西的行为，米莲还是想好好问个清楚。

    买这些倒还无妨，王妃想问的是，为什么要选用「申请预算」这种会让自己得知此事的方法。

    「而且，他们离开王宫之后打算怎么办？该、该不会没考虑过溜出王宫之后要做什么吧？不、不会吧，他们应该不至于笨到这个地步。可是，看起来也不像是想过离开王宫之后的事。」

    米莲尽量朝比较好的方向去想。

    毕竟她相当疼爱尤利乌斯。

    吉尔克也是她一路看著长大的，所以同样有著感情。

    「不对，不是这样的。这两个孩子都是认真而又优秀的人喔。因为他们从来没有做过溜出王宫之类的行为，所以才会不知所措吧。没错，甚至应该当成是希望我察觉而故意提出来的？或者是为了让我疏于提防的陷阱？不管是哪一个，以理由来说都不够充分呢。可是，因为他们都相当优秀，所以肯定只是我没看出来而已。做母亲的怎么可以不相信孩子呢！这一定是什么惊人计画的事前准备吧。」

    然而──

    「两者不能混为一谈，因为企图溜出王宫是事实，所以还是该把他们两个叫来说教吧。」

    ──米莲马上命令部下去叫两人过来。

    ◇

    第二天。

    在很多事情都找不出答案的情况下迎接早晨，实在是非常糟的经验。

    眼前是狼吞虎咽桌上种种餐点的古雷格，以及用餐姿态十分优雅的布拉德。

    「一大早就得闻臭汗味。」

    因为莉薇亚把自己关在房间里，所以我让鲁克西翁至少把早餐送过去。

    古雷格擦了擦嘴。

    「我也不想一大早就得看到你这家伙啊。别说这个了，接下来你打算怎么办？空贼的主力都还在吧？」

    空贼依然存在，古雷格问的是，到底是就此继续进行讨伐，或者是放著他们不管。

    如果根据游戏状况来考虑，到二年级中期为止，即使放著不管也没问题。

    不过，到那时都还没处理的话，事情就会变得非常麻烦。

    而且我自己也希望能早点解决这些空贼。

    这个以「飞鲨」为名的空贼集团，算是非常凶恶的空贼。

    我希望能够在损害扩大前就先将之瓦解。

    趁有空处理的时候先处理掉，这就是我的处世之道。

    附带一提，因为之后要再回来处理也相当麻烦，还是趁这次机会把事情全部解决会比较轻松吧。

    「我已经掌握了他们躲藏的地点，不过还是想再等一下才开始进攻──」

    这时，鲁克西翁提出了报告。

    『船主，空贼似乎先发动攻击了。』

    看到我站起身望向窗外，他们两个也以紧张的表情注视著我。

    「行动意外地快取！

    看出我有意迎击，两人也跟著站了起来。

    古雷格对我说道：

    「巴鲁特法尔特，借我一架机甲吧，就算是快要坏掉的也没关系。」

    布拉德的表情也相当认真。

    「我趁昨天找到了看起来还能用的机甲，想跟你借那架。」

    你们打算拿坏掉的机甲做什么？

    「不行。我怎么可以让你们开那种不良品。你们两个要好好想想自己的处境──」

    古雷格向我低头请求。

    「拜托！我知道自己可能会拖累你，但是，我也没办法接受继续这样只能在旁边看而已。」

    布拉德也同样对我低下了头。

    「我很清楚这是只顾自己好的行为。即使是损坏的机甲，终究还是属于你这家──男爵你的东西。但是，就算是这样，依然希望能向你商借。我们也想战斗。」

    我原本想拒绝，不过，他们两人毫不退缩的视线和态度，让我转开了头。

    「──得要由我这边先检查过，之后就随便你们了。」

    「谢啦！」

    「这次我一定会有所表现！」

    两人的声音都十分快活。

    接下来就得面临战斗却还如此悠闲。

    我还没下令，鲁克西翁便说道：

    『那么，立即开始对状况比较好的机甲进行整备与补给。』

    ──鲁克西翁说出了这种贴心话。

    这家伙真的很讨厌。明明经常抱怨却又十分能干，让我很不爽。

    这下子我不就没办法整他们了。

    「要给我好好地整备喔。」

    ◇

    外面开始变吵了。

    坐在地板上的莉薇亚，站起来看向窗外。

    她的眼睛哭肿了。脸色不太好，脚步也摇摇晃晃。

    「帕鲁托那为什么开始航行了？」

    意识原本还有些恍惚的莉薇亚，因为感觉到船体的晃动而慢慢恢复清醒。

    她透过窗户看到的景象是，坐上亚洛冈兹的里昂正在天空之中战斗。

    「里昂同学？」

    外型看来与昨天那些空贼大同小异的飞船正逐渐逼近。

    来袭的飞船共有五艘。

    其中最为庞大的飞船由于长达三百公尺，看来相当巨大。

    飞船侧面的大炮冒出火光，无数炮弹陆续射向帕鲁托那。

    「呀啊！」

    虽然莉薇亚急忙抱著头蹲下，不过，在微弱光芒保护之下的帕鲁托那毫发无伤。

    「好、好厉害。」

    莉薇亚再次望向窗外，看到里昂正朝敌方旗舰展开突击。

    他成功破坏了空贼飞船──船型设置了风帆的桅杆。

    这副光景让莉薇亚先是感到安心，接著就陷入沮丧。

    （我对里昂同学说了相当过分的话，非得向他道歉不可。我怎么会说出那种话呢？）

    她感到后悔。

    她不懂自己为何会对至今为止多次伸出援手的里昂说出那种话。

    当莉薇亚处于苦恼之中时，她看到里昂的机甲被敌方机甲打飞了出去。

    「──咦？」

    那架机甲的体型与其他的空贼机甲不同，几乎和亚洛冈兹一样大。

    外表尖锐，看起来就相当强──也的确将亚洛冈兹打飞了出去。

    亚洛冈兹遭到打飞的场面，让莉薇亚感到胸口一紧。

    可能是疲劳导致莉薇亚的判断力变差了吧──她明明帮不上什么忙，但还是决定要离开房间。

    她急忙冲出房间，为了赶往甲板而在通道中奔跑。

    因为帕鲁托那颇为巨大，船内空间十分宽广，所以要跑上一段距离才能抵达甲板。

    一群浮在空中的机器人在途中发现她，原本打算阻止莉薇亚继续前进──

    「对不起，借过！」

    ──听到莉薇亚以强硬语气这么说，机器人们的动作出现了一瞬间的停顿。

    虽然机器人们能够活动后就急忙追上去，但终究还是没能挡下莉薇亚。

    坐立不安的莉薇亚一来到甲板，在船内时听不到的激烈战斗声响就刺得她耳朵发痛。

    火药爆炸的声响。

    魔法发动与命中时的声音。

    她正处于剧烈摇晃、充满爆炸声与硝烟四起的战场。

    莉薇亚离开门边，努力寻找里昂──跟她自己有没有办法帮上忙无关，就只是想要确认里昂平安无事而已。

    「里昂同学。──里昂同学！」

    这时，一架大型机甲降了下来。

    莉薇亚抬头望去，发现对方并不是灰色的亚洛冈兹，而是漆有骷髅图案，外型尖锐的机甲。

    「──咦？」

    眼前的机甲，正是把亚洛冈兹打飞的那一架。

    机甲一边将右手中宛如大刀般的武器扛上肩，一边将左手伸向莉薇亚。

    足以握住莉薇亚头部的巨掌逐渐逼近。一群外表像是在圆柱体外侧加上手臂的机器人冲进机甲与少女之间，彷佛在保护因为恐惧而动弹不得的莉薇亚。

    从机甲中传来不太清楚的说话声。

    『啧，这堆垃圾是怎么回事？』

    那是粗野的男性声音。

    机甲以拳头打飞那群机器人，随即再次像是要抓住莉薇亚似地，将手伸向她。

    莉薇亚低下头，紧紧闭上双眼。

    （不要──里昂同学，救救我。）

    「别想得逞──！」

    此时现身帮助莉薇亚的──并不是里昂。

    布拉德坐上里昂从空贼处抢来的机甲，朝敌机撞了过去。

    不过，对方只是稍微退后了一点，依然稳稳站在甲板上。

    布拉德驾驶的机甲，相较之下就像是拚命想要推动大人的小孩一样。两架机甲的体型就是有著如此大的差异。

    就在莉薇亚对于接连发生在自己眼前的许多事惊讶到忘记呼吸时，空贼已经抓住布拉德的机甲，将它了出去。

    「小鬼头别得意忘形！」

    布拉德的机甲在甲板上滚出好几圈。

    但他很快就又站起来，准备继续战斗，不过这次换成古雷德搭乘的机甲冲了出去。他挥舞长枪，边破坏其他空贼的机甲边朝大型机甲突击。

    「喔啦，给我让开！」

    虽然古雷格的枪刺中了大型机甲，但还是被厚重的装甲挡了下来，没能完全刺穿。

    「好硬！」

    空贼拔出插在机身上的长枪，直接将之摔到甲板上。因为古雷格的机甲依然紧握著长枪，所以也同样撞上了甲板。

    对于发生在眼前的战斗感到害怕而无法行动的莉薇亚，布拉德站到她身前，就像是要保护她一样。

    「你来这里做什么，给我退下！」

    「我、我的脚没办法动……」

    近距离目睹机甲激烈冲突的莉薇亚，因为恐惧而动弹不得了。

    ◇

    空中。

    遭到打飞的我，拿附近的空贼来发泄内心的焦躁。

    「少来碍事！」

    我抓住空贼的机甲，然后直接将那架机甲扔向空贼们的飞船。

    四周还有许多架空贼的机甲包围著我。

    我的呼吸变得急促。

    在狭窄的机甲之中，我以怒吼般的音量对鲁克西翁下令。

    「不要杀掉他们喔，全都给我抓起来！」

    对于我的命令，鲁克西翁发出怨言。

    『不合理的要求。分明就是因为如此才会陷入苦战的。』

    亚洛冈兹背上的货柜陆续射出无人机，采取如同在保护我般，围绕在我身边的配置。

    拿著步枪的空贼们不停大喊。「怪物！」「这家伙到底是什么鬼东西啊！」「子弹全都被弹开了──不要过来！」我一边让这样的喊声左耳进右耳出，一边回想刚才的情况。

    空贼头目。

    由那个男通缉犯驾驶的大型机甲。

    一般来说，现在的主流是小巧灵活型的机甲。攻击我的空贼们，操纵的也都是这类机甲。

    虽然是这样，但头目所驾驶的却是有著跟亚洛冈兹同等巨大重装甲的机甲。

    「明明就得快点逮住那家伙才行的啊……」

    当我感到著急时，鲁克西翁提出忠告。

    『船主，反应速度比上次搭乘时更慢了。操纵技术等等也都比之前逊色。』

    ──是啊，我知道是练习不足啦。

    「抱歉，因为最近很忙。」

    『不，应该是精神方面的问题。』

    灰色的机甲──有著重装甲的亚洛冈兹飞过天空。

    空贼们射出的子弹都被装甲弹开，我这架机甲不管是速度或力量都远胜空贼们的机甲，无庸置疑是最强的吧。

    明明开著这样一架最强的机甲，但却陷入了苦战。

    过于轻视敌人了。

    空贼头目让部下们来对付我，避免与我交手。

    空贼们也就只是单纯包围我，一直以步枪射击而已。

    面对不停逃窜的对手，打起来麻烦到极点。

    我逼近一架敌机，抓住对方后把头部捏爆。机甲上因此出现的缝隙中，可以看到身为操纵者的空贼正以害怕的表情看著我。

    「现在没那么多闲功夫跟你们缠斗，两三下就做个了结吧！」

    『船主，空贼首领降落在帕鲁托那的甲板上。此外，奥莉薇亚也来到了甲板。』

    「什么！」

    在我感到惊讶的时候，空贼的飞船就已经将炮门转向我这边，开始接连发射炮弹了。

    炮弹命中亚洛冈兹，引发爆炸。

    我在机甲中责备鲁克西翁。

    「为什么让她到外面来！」

    『抱歉。作业机器人一度陷入无法行动的状态，原因目前尚未厘清──』

    「别说了！马上去救她吧！」

    出现在我眼前的影像中，可以看到布拉德和古雷格正与空贼头目战斗。

    他们驾驶著修好的空贼机甲，勇敢地挑战敌人。

    『让那两人出击是正确判断。现在，他们正为了保护奥莉薇亚而挺身战斗。』

    那副姿态──他们努力保护莉薇亚的模样──宛如理所当然的光景般，深深印入我的眼中。

    这副景象，正是我在游戏中已经看过无数次，攻略对象的男生们保护女主角的场面。

    我低下头笑了出来。

    「──对啊，这样才是正常的关系嘛。毕竟是女主角跟身为攻略对象的重要男生！让我这个路人待在她身边，未免太不相配了龋　

    『船主？』

    「──对啊，我不是早就了解这一点了。现在还有什么好慌张的？」

    我做了一次深呼吸，重新握紧操纵杆，关掉了眼前的影像。

    不需要想太多，先把眼前的问题一个一个解决掉就好了。

    没错，我也有我该做的事。

    ──毕竟我不过是个路人。

    这样的我也想待在女主角──待在莉薇亚身边，未免有点僭越，不是吗？

    那不是该由我来扮演的角色。

    「加大出力，还有，我要用三号货柜的那个。」

    『──遵命。』

    可能是发觉我整个人的氛围有了变化吧，鲁克西翁不再多嘴了。喂，你是怎么啦？给我说些什么啊。听不到你的唠叨会害我觉得寂寞的啊。

    亚洛冈兹的双手，现在各握著一把从货柜中送出来的战斧。

    我用双手分别紧紧握住相当巨大的战斧，再次低下头，然后慢慢地抬起来。

    「──彻底打垮你们。」

    （插图011）

    ◇

    莉薇亚瘫坐在地。

    在她的眼前，布拉德和古雷格的机甲都已经遭到空贼头目击倒了。

    「可、可恶。」

    「为什么明明就是大型机还能拥有那么强的力量啊？」

    虽然两人都还活著，不过似乎再也站不起来了。

    空贼头目把大刀扛上肩，将左手伸向莉薇亚。

    「浪费我的时间。女人，你是人质。」

    莉薇亚了解到自己会被当成用来对付里昂的人质，于是打算逃跑。但是，空贼头目也在这时将大刀插进了布拉德的机甲。

    「──嘎啊！」

    布拉德发出不成声的喊叫，痛苦挣扎。

    「布拉德同学！」

    在机甲中的空贼头目，以不太清晰的声音发出宣告。

    「你逃跑的话，我就会杀掉他们。好啦，快点给我过来。」

    面对将手伸向自己的空贼头目机甲，莉薇亚边哭边以颤抖的双腿往前走。她看向依然在痛苦挣扎的布拉德。

    莉薇亚对于害他陷入如此处境的自己感到羞愧。

    （我是个累赘，只会给大家添麻烦。）

    当她流下悔恨的眼泪时，直到刚才都还在她眼前的空贼头目机甲，突然被打飞了出去。

    强风吹乱了莉薇亚的头发、衣服。掠过她眼前的强风，源自于一架灰色的机甲。

    「里昂同学！」

    虽然莉薇亚发出欣喜的喊声，但表情马上就又暗了下来。

    「──咦？」

    两手各拿著一把巨大战斧，由里昂驾驶的亚洛冈兹，已经粗暴地砍断了敌机的双臂。

    之前与尤利乌斯等人决斗时，以铲子为武器，有点脱线的亚洛冈兹，甚至让她觉得颇为可爱。然而，此刻在她眼前的灰色机甲看来却有种邪恶、不祥之气。

    面对为了战斗而被制造出来，正要达成原本目的而显得咄咄逼人的亚洛冈兹，莉薇亚的笑容转为惊愕。

    「不行，里昂同学，不可以！」

    里昂交互挥动双手，玩弄著空贼头目的机甲。眼看机甲逐渐遭到破坏，空贼头目因为心生恐惧而发出喊声。

    「拜、拜托饶命！我投降，马上投降！」

    里昂一笑置之。

    「投降？喂喂喂，身为有名的空贼，这样未免太没意思了吧。给我一直拚命抵抗到最后啊，好啦，快点抵抗看看啊！」

    亚洛冈兹一脚踩下。一次又一次的重踩，让空贼头目因为恐惧而哭著求饶。

    「请放过我！求求你饶命！」

    「闹到现在才想求饶，会不会想得太美啦？首先还是得先叫部下们投降才是吧？好啦，再不快说的话就会没命！」

    直到刚才为止，面对布拉德跟古雷格两人都还游刃有余的空贼头目，碰上里昂时却毫无还手之力。

    在空贼头目的命令下，空贼们宣布投降。但是，里昂依然持续破坏空贼头目的机甲。亚洛冈兹剥掉了敌机的装甲，把重要的骨架扯断。

    那副模样让莉薇亚打从心底感到害怕。

    亚洛冈兹将手伸进头目机甲的腹部，从中取出了某个东西。

    看到那个东西后，里昂发出笑声。

    「找～到～。」

    空贼头目悲痛地大喊。

    「还、还来！那是重要的──」

    「谁管你啊。这不是你的东西，从今天开始就是我的了！有什么不满的话就放马过来啊！」

    亚洛冈兹看似已经对空贼头目的机甲不感兴趣，一脚将之踹开，让它在甲板上滚了出去。

    空贼头目似乎还活著，可以听到他苦闷的呻吟。

    莉薇亚环顾四周，看到空贼们的飞船冒出了黑烟，或许是遭受里昂攻击的结果吧。那些飞船似乎勉强还能浮在空中，也可以看到有不少空贼正在抢搭小型艇，试图逃走。

    绝大部分敌机都已经遭到击落，正飘浮在海面上。考虑到坠机之类的情况，机甲都配有类似救生圈的装备。那些机甲之所以能够飘浮在海上，正是因为展开了那个装备的缘故。

    爬出机甲的空贼们，有的垂头丧气，有的仰望著天空，不过同样都是一脸绝望，或许是想到了今后自己的下场吧。

    莉薇亚想起布拉德受了伤，急忙跑向他的机甲确认伤势。

    「我、我马上为您治疗。」

    从机甲中探出头的布拉德，脸上满是冷汗，看来相当痛苦。

    不过，面对莉薇亚，他还是勉强挤出了笑容。

    「谢、谢谢。」

    「不客气，都是因为我的关系而害您──」

    「你误会了。」

    「咦？」

    「我跟古雷格都是自愿的，这次是为了保护你而战。毕竟我们同样以成为骑士为目标。骑士必须要温柔对待女性──啊，那里会痛！」

    莉薇亚一边帮手臂受伤的布拉德治疗，一边为他表示不会对自己怀有怨恨的话感到安心。同时，她也觉得自己非常可悲。

    莉薇亚将手放到布拉德的伤处，微弱的魔法之光亮起，伤势逐渐痊愈。看到伤口完全消失，布拉德不禁发出赞叹。

    「看来你跟玛丽耶一样擅于使用治疗魔法，这下得救了。」

    听到这句话，莉薇亚忍不住反问：

    「玛丽耶同学也会使用治疗魔法吗？」

    因为能够使用治疗魔法的人相当少，所以玛丽耶也可以说是贵重的人才。

    布拉德边微笑边炫耀。

    「是啊，她可是我们的女神喔。不管再严重的伤，只要有玛丽耶在就不用担心──」

    布拉德说到这里就因为心情变得轻松而失去了意识。

    莉薇亚拿出手帕擦拭布拉德的伤处。离开亚洛冈兹驾驶舱的里昂，俯瞰著这一幕。

    「里昂同学，那、那个！」

    莉薇亚什么都还来不及说，里昂就先露出了微笑。

    然而，在莉薇亚看来，里昂像是感到伤心、难过。

    「你们很适合喔。果然，任何事都注定会回归正轨吧。」

    这句话是什么意思呢？

    当莉薇亚准备要站起来的时候，里昂已经赶往古雷格所在之处了。他帮助古雷格离开机甲，确认对方没有受伤。

    里昂笑著向古雷格说道：

    「辛苦你。怎么，你其实也相当厉害嘛。」

    「少这样讽刺人。更重要的是──不好意思，搞坏了跟你借的机甲。」

    「没关系，你的贡献远超过机甲的价值。别说这些了，可以来帮忙搬送布拉德吗？」

    「那家伙还好吧？」

    对于表示担心布拉德的古雷格，里昂回道：

    「没事，他的伤已经获得『奥莉薇亚同学』治疗过了。」

    莉薇亚用力握紧了放在胸口处的手。

    ──她感到一阵心痛。

    心脏痛得宛如遭到紧紧揪住一样。

    莉薇亚站起来，想要喊些什么，但却发不出声音。对于这样的莉薇亚，里昂从她身旁经过时，甚至不愿面对她的视线。

    里昂与古雷格合力把布拉德弄出机甲，接著把他搬上了由机器人们运过来的担架。

    三人一返回船内，莉薇亚就哭了出来。

    「为什么呢？──请用莉薇亚叫我啊。」

    她如同垮下来般坐倒在地，不停啜泣。

    ◇

    虽然眼前堆满了空贼们的宝物，但是我完全不感兴趣。

    对于从空贼们手中抢来的财宝，我全都塞进了帕鲁托那的某个仓库。

    除了金银财宝之外，还有在游戏里看过令人怀念的道具，不过也只是拿起来看一看之后就扔到旁边去了。

    「真亏他们能存下这么多财宝取！

    浮在我身边的鲁克西翁作出回应。

    『虽然无法期待来自维因家的报酬，但依然能因为消灭空贼团及捕获空贼首领而获得奖金。倘若以王国基准而言，将会是相当庞大的金额。』

    事到如今，我已经完全不感兴趣了。

    有那么多钱又能怎样？

    任何事都没什么意义了。

    「来买新的茶具组好了。剩下的要怎么花就让人伤脑筋了取！

    现在占领我脑海的是莉薇亚──古雷格跟布拉德奋力保护奥莉薇亚的一幕。明明这才是本来该有的景象，但内心就是无法恢复平静。

    我看向鲁克西翁。

    「喂，找到伯爵家跟空贼勾结的证据了吗？」

    『是的，已经发现几分来往的文件等。』

    「来跟王宫打小报告吧，后续就交给雷德古列夫公爵家处理了。敌对派系的丑闻，相信会是不错的伴手礼。」

    『与其说是丑闻，更不如说是明显的把柄。伯爵家有可能会前来夺回这些空贼们。』

    「──那又怎么样，全都解决掉就好了吧？」

    到现在为止，我到底都在搞什么啊？

    明明就拥有这么强的力量却没好好运用，莫非是笨蛋？

    是啊，的确是笨蛋取

    我真的很笨。

    「要是让那些跟垃圾没两样的家伙就此消失，说不定王国也会稍微变得比较像样点吧。不，还是不行。王国本身也是垃圾，更不如说那款女性向游戏本身就是垃圾？」

    看著我嘻皮笑脸的模样，鲁克西翁却没有像往常一样说些讽刺的话。

    『当真无妨吗？对于破坏王国──破坏这个世界，我不会有丝毫犹疑。只要船主发布命令，我立刻就能加以实行。结束之后也有可能重新打造一个符合船主理想的世界。』

    符合我理想的世界？

    简直太棒了！

    「这个好，到时就让女生来服侍我，建立后宫吧？还要找来精灵跟猫耳兽人之类的。这次就反过来，弄个女人跟垃圾没两样的世界吧！」

    说到这里，我才猛然醒觉。

    啊，这不过就是把男女现在的立场对调而已嘛。

    「──什么嘛，原来我也跟学园那些女生一样啊。」

    『恭喜船主能够凭一己之力找到答案。拿空贼泄愤之后，心情舒畅了吗？』

    完全没有变得舒畅。

    难以言喻的感情还是在内心不停翻搅。

    虽然想要尽快将之宣泄出来，但却不知道该怎么做才好。

    鲁克西翁开口安慰我。

    『奥莉薇亚其实并非变得讨厌船主。就只是精神面不太稳定而──』

    「我知道啦。你以为我在生气吗？觉得我有『到现在为止一直都在帮她，竟然这么忘恩负义！』之类的想法？」

    『是的。』

    「你这家伙把我当什么啦？」

    她来到甲板的时候，我的确有过「你在搞什么啊，笨蛋！」的念头。不过，这个鲁莽行动也让我有机会见识到了布拉德跟古雷格的男子气概。

    那才是女主角与攻略对象原本该有的关系、该有的样子。

    我认为这是相当大的收获。没错，这样就对了。由我代替他们上场演出的时间已经结束，现在就只是回去当路人而已。

    我取出放在口袋里的「神圣首饰」。

    「这样的话，我要怎么把这个交给她呢？」

    要是布拉德或古雷格其中一个能够不再迷恋玛丽耶，改成跟奥莉薇亚在一起，事情就好办多了──这样就不必由我自己来送给她了。

    如果能够变成这样就太完美了。

    希望他们两个尽量朝这个方向努力。

    所以，我决定要帮他们回到原本该有的位置。

    「我想到要怎么运用这些财宝了。」

    我独自做出结论后，把首饰塞回口袋。

    鲁克西翁开口报告。

    『船主，伯爵家的舰队似乎正朝这边移动。同时──雷德古列夫公爵家的飞船也同样以这边为目标。』

    今天真的很忙取

第二卷 第07话「业力」

    听说过「KARMA」这个词吗？

    我认为是所谓的命运，或者说是宿命之类的。

    不好意思卖弄这种暧昧的知识，不过，「KARMA」这个词很帅气吧？有种像是背负著形形色色事物的感觉。

    「难道我就无法逃离身为路人的KARMA吗？」

    宛如在删改这段台词般，鲁克西翁毫不留情地加以更正。

    『KARMA一字的意思其实是业力，也就是因果关系──源自于行为的结果。船主刚才的发言有问题。』

    能够体会招牌台词遭到删改时的心情吗？

    ──简直无地自容取

    「就当我没说过刚才那句话吧。」

    『悉听尊便。』

    我正站在甲板上。

    在寒冷的天空之下，现在有三艘飞船正与我的帕鲁托那并肩飞行，全都是公爵家的船。

    然后，在我们对面的是军舰──伯爵家旗下的飞行战舰舰队。

    说到为什么会变成这种状况，首先是伯爵家要求我交出捕获的那群空贼。

    公爵家──我们这边则是摆出类似「明明就是应你们家养子的请求而前来帮忙的，现在又要叫我们把人交出去，说什么蠢话！」的态度。

    伯爵家因为不想让自己与空贼勾结的证据落入我们手中，所以毫不退让。

    但是，由于公爵家的船赶到，让伯爵家不方便硬抢，于是只好像现在这样谈判。

    奥莉薇亚由安洁接手，把她带回了自己的飞船。

    安洁看到哭泣的奥莉薇亚之后就狠狠地瞪著我，还给了我一巴掌──相当生气取

    『更重要的是，这样真的好吗？』

    「你是指把交涉都丢给别人处理的事？我看起来像是具备优秀交涉能力的样子吗？交给公爵家负责就好了啦。」

    对于跟伯爵家的交涉，我拜托公爵家帮忙处理。

    之后会不会以「协助完成交涉」为由，对我提出许多请求啊？

    反正我现在有的是钱，就算得付钱也无所谓。

    这次有著从空贼们手上抢来的机甲、飞船，还有金银财宝，而且空贼也没有漏网之鱼。

    完全没问题。

    『我问的不是那个，是功劳。请问何以将功劳让给布拉德、古雷格两人？』

    「如果他们两个能够重回原本的地位，对我来说也是件好事。他们先前不是有心保护奥莉薇亚吗？即使这个盘算没能顺利实现，哪天出了什么事的时候，还是可以找他们帮忙吧。」

    目前状况已经大幅偏离了原本的剧情。

    如果不稍微修正一下的话，接下来会让人很担心。关于他们两个，就算没能恢复本来的地位，只要能够变得比现状好也很够了。

    毕竟他们两个这次也相当努力，让我觉得不妨帮这点小忙。

    『船主清算与奥莉薇亚的关系，将功劳让给那两人，得到的只有少数几项物品，这样合乎成本吗？』

    这家伙计算时没有一并纳入财宝、飞船跟机甲吗？

    「够了。对我来说，这样已经很够了。反正我还有你在啊。」

    仔细想想，鲁克西翁可是本来该由奥莉薇亚拥有的失落物品。想到我从她那边抢来了这艘外挂级的太空船，这点辛劳其实抵不了什么。

    要是真的这么说，感觉鲁克西翁肯定会得意忘形，所以我选择保持沉默。

    『安洁莉卡认为是船主惹哭奥莉薇亚而发怒了。』

    「千金小姐很难相处龋我似乎遭到她讨厌了。」

    『打算跟安洁莉卡也保持距离？』

    「应该说是到现在为止都太过接近了。」

    对任何事都有所谓的适当距离。

    我在甲板上等了一阵子之后，看到伯爵家的舰队掉头，逐渐远去。

    看样子，谈判似乎结束了。

    ◇

    公爵家的飞船。

    莉薇亚受邀进入专为安洁准备的房间。

    此刻，莉薇亚正以抱著双腿的姿态坐著。

    听完事情经过后，安洁不禁感到傻眼。

    「莉薇亚固然有错，不过竟然连里昂都在闹别扭，真是不像话。」

    安洁绝口不提她自己的问题，而莉薇亚就只是一直低著头。

    「都是我不好，因为拿里昂同学出气，所以才会让他讨厌我。」

    安洁伸出手想安慰莉薇亚，不过到途中就停了下来，把手掌握成拳头。

    （我有责备里昂或者是温柔对待莉薇亚的资格吗？）

    安洁回想起自己过去的言行，后悔不已。

    就结果而言，她没能将自己的心情传达给莉薇亚。

    「现在先休息吧，我们马上就要回学园了。」

    安洁自己也不知该如何是好。

    对她来说，莉薇亚不是因公爵家权势而获得的跟班、朋友，是凭自己结交到的朋友。然而，莉薇亚是平民，这让安洁不知道该怎么与她相处才好。

    三人的关系，似乎即将瓦解。

    ◇

    王宫。

    成功消灭空贼而返回王都的古雷格与布拉德，受召前往王宫听取今后状况。

    不过，面对这两个人的官员，此刻感到非常困扰。

    布拉德用力拍了一下桌子。

    「这到底是怎么回事──啊，好痛。」

    因为他用刚接受过治疗的手拍桌子，所以会痛。

    古雷格一边对这样的布拉德觉得傻眼，一边依然紧紧地盯著官员。

    「搞定空贼的不是我们。我们就只是帮了点忙而已，哪能拿这么多报酬啊！」

    为这两个人准备的报酬是正式任命他们成为骑士。

    不仅如此，就连讨伐空贼团「飞鲨」的报酬也决定付给他们。

    布拉德也泪眼盈眶地抗议。

    「别瞧不起我！打倒那些空贼的是巴鲁特法尔特，现在这是要我们抢走他的功劳吗？」

    官员困扰到极点。

    「如果两位不接受，我这边也很为难。根据巴鲁特法尔特男爵提出的报告，他表示自己只是从旁协助两位。这、这个，由于两位现在既不是骑士，而且也没有爵位与位阶，因此当然会以拥有上六位位阶及男爵爵位的巴鲁特法尔特大人之报告为优先。倘、倘若其中有不实之处，也能够进行调查。」

    官员说话时有些吞吞吐吐。

    眼前无意接受报酬的这两个人，让他一头雾水。

    一般来说，不管功劳或报酬都是人们求之不得的事物。

    话虽如此，但这两个人却拒绝接受，官员或许就是因此而感到难以置信吧。

    官员也说过，如果是里昂抢了两人的功劳，他会详加调查。但是，里昂表示应该归功于他们。

    拜托你们坦率地收下报酬吧──这是官员的真心话。

    古雷格双手在胸前交抱。

    （那家伙竟然搞这种不必要的关心。）

    经过一次深呼吸后，古雷德对官员说出了一切。

    「我们就只是帮忙而已。解决空贼团的是巴鲁特法尔特，我们没有什么称得上功劳的贡献。最多也就是曾经加入战斗的程度吧，拿个参加奖还可以接受，不过再多就不行了。」

    布拉德也点了头。

    「我们其实没什么精彩表现。明知如此，当然不能拿这么多报酬。」

    官员叹了一口气。

    「虽然事前交代过要对两位保密，不过，巴鲁特法尔特男爵其实已经游说过两位的老家了。男爵表示，希望两位的家主能够看在这次功劳的分上，重新评估废嫡之事。」

    两人先是吃了一惊，随即露出看似百感交集的表情。

    「那、那家伙怎么会！」

    古雷格惊讶地站起身，布拉德则是一副无法理解的模样。

    「对、对啊。他有什么理由为了我们做到这个地步？」

    官员边交互看著两人的脸边回答：

    「虽然我不懂男爵的想法，不过，王宫内部收到了相当程度的金额。据说两位的老家也获赠了配得上功劳的金钱、礼物等。在此建议，不妨坦率地接受吧？」

    只要今后找机会回报这份恩情就好──官员离开房间前这么说。

    ◇

    王宫的中庭。

    中庭的长椅上坐了两个人，分别是古雷格与布拉德。

    两人都还没整理好心情。

    古雷格一脸不满，布拉德则是以看似有点难过的表情低著头。

    这时，尤利乌斯来到了两人所在之处。

    王子一看到两名好友就马上跑向他们。

    他的表情原本有些疲倦，不过在发现两人后就展现出开朗的笑容。

    「你们两个干得好，我都听到！」

    王子似乎听说了朋友的活跃事迹。两人都露出看似一言难尽的表情。

    「殿下？」

    布拉德刚抬起头，尤利乌斯马上兴奋地开始诉说感想。

    「听说你们顺利消灭了空贼，没错吧！而且还是在巴鲁特法尔特那家伙面前！这样的话，已经可以算是我们赢过他了吧？还有，我也听到你们两人的老家那边都因为这次的事而对你们刮目相看。或许不用多久，你们两人就都能恢复继承人身分了取！

    对于欣喜的尤利乌斯，古雷格低声这么说：

    「不对，我们没有任何一点赢过那家伙。实力也好、意志也好，甚至连胸襟都比不上他。」

    对于这句话，布拉德也无从反驳。

    「殿下，我们已经决定了。」

    「决定了什么？」

    布拉德与古雷格站了起来。

    「想胜过巴鲁特法尔特。这并不是说希望打败他，而是要变得比他更像个男子汉。」

    「是啊，现在这样连比都没得比。那家伙是个了不起的骑士取Ｎ颐谴虼右豢始就跟他差太多了。」

    两人都认为不能这样一直消沉下去，于是马上采取行动。

    布拉德拜托尤利乌斯帮忙。

    「殿下，方便帮我求见王妃娘娘吗？」

    「母妃？应该没问题──你们到底在想什么？」

    古雷格露出看似感到难为情的笑容。

    「毕竟他帮我们做了这么多，如果没有报答那家伙的话，就算不上是男人了吧。」

    ◇

    所谓的「恩将仇报」，大概就是这么回事吧。

    学园从明天开始恢复上课。

    总算赶在重新开课前赶回学园的我，现在正在男生宿舍自己的房间之中，手里紧握著王宫送来的文件。

    「布拉德，还有古雷格──这样啊，你们两个就这么讨厌我吗？」

    我颤抖的手握皱了文件。

    文件上记载著「获准晋升下五位」这种像是事后报告的内容。

    我的宫廷位阶原本是上六位，这下子又升了一级，变成下五位了。

    晋升理由主要跟消灭空贼，以及布拉德、古雷格有关。说什么因为我帮助他们跟各自的老家修复关系，拿这种莫名奇妙的理由让我晋升了。──不敢相信竟然有这种事。

    「到底是谁在幕后指使的啊？不、不可能有这种事吧。下五位是怎样，就连老爸都还是下六位，现在我变得比他还要高两级，到底要怎么办才好啊！」

    一般来说，升迁是值得高兴的事？

    才不是咧，至少我一点都不高兴。

    一旦升迁就代表得要负起与地位相符的责任。

    对于一心只想窝在领地悠闲度日的我来说，升迁有害无益。

    宫廷位阶太高的话，可是会经常被叫去王宫之类地方的喔。

    我当初就是因为不想跟王宫扯上关系，所以才会出手帮他们两个的。不知不觉间反而变成自己晋升了。

    正常情况下，如果没有累积足够的功绩，王宫就不会允许晋升。王宫一方面严格审查领地规模，逼迫符合条件者升爵，另一方面，对位阶的升迁则相当严苛。

    当我还在对这种不合理的待遇感到愤慨时，鲁克西翁已经绕到了我后方，窥探著文件。

    『能获得升迁实在令我意外。获得超越我事前预测的结果是船主的拿手好戏呢。』

    「什么拿手好戏！就连我自己也没想到竟然会升迁啊！这样的发展，不管怎么想都不该是升迁吧！更不如说，这下子肯定会有多到数不清的人对我到底做了什么而获得升迁觉得好奇了吧！」

    说起来，六位或五位之类的位阶，升迁本身就非常困难。不可能只凭消灭一次空贼就升迁。

    真的得要有例如在战场立下大功，或者是长年为王室效命等之类的卓越贡献才行。

    为什么要让我升迁啊！还有其他更该升迁的人吧！

    当我独自在乱吼乱叫时，传来了敲门声。

    我打开房门，眼前是看来相当紧张的男生宿舍职员。职员是位女性，一看到我出现就马上鞠躬行礼。

    「巴鲁特法尔特男爵，有、有您的信件与礼物。」

    「信件跟礼物？」

    「是、是的。因为无法送入房间，所以暂时放在外面。」

    「外面？」

    职员带领我去看获赠的礼物，发现那是一辆飞行机车。

    而且还是相当豪华的大型飞行机车。

    是那种一看就知道「啊，这个肯定很贵」的车款。

    信件与这辆搞不好比常见机甲还贵的飞行机车，同样都来自「艾德里家」。

    我接过信件，开始阅读。

    「唔嘎啊────────！！」

    因为我突然开口大喊，害得身旁的职员整个人抖了一下。

    信件内容是向我陪罪。

    来自艾德里家──库拉莉丝学姊老家的信件，主要是对学姊在校庆时的所作所为道歉，以及感谢我让学姊重新振作起来。飞行机车似乎是谢礼。

    只要是男生就多少会有点憧憬的飞行机车，其实让我很高兴喔。

    然而，问题在于信件的最后一段。

    「不会吧，这肯定不是真的。大家、大家都这么讨厌我吗？」

    看到我哭了出来，职员先是点头致意，接著就下一句听不清楚在说什么的话之后飞快逃跑了。

    眼泪不停滴在信纸上，弄糊了文字。

    最后一段的内容是这么写的。

    『关于更进一步的升迁，因为收到了「目前委实不太方便，还请稍候」的答覆，所以，从下五位升到上五位的时机，烦请等到毕业。』

    ──就是这么回事。

    艾德里伯爵家是宫廷贵族。

    这一家出过不少大臣之类的重要人物，宫廷位阶也相当高。可能是想对女儿的事报恩吧，表示会让我升迁。其实只送飞行机车就好了啊！

    「为什么！为什么要帮我升迁！太诡异了吧！你们这些人，肯定是知道我会感到悔恨才故意这样整我的吧！怎么有办法做出这么残忍的事啊，你们还算是人吗！？」

    浮在空中的鲁克西翁，伸出管线插到飞行机车上。

    『相较于校庆时所使用的飞行机车，连引擎都有所不同。零件也十分用心打造，是辆非常不错的机车。』

    「你在做什么啊？」

    『掌握架构并施以改造。』

    眼前的光景，彷佛正在对飞行机车动手脚。鲁克西翁看来像是反派。

    我颓然跪倒，望著飞行机车。

    「对了，出去旅行吧。踏上前往陌生国度的冒险之旅。」

    『学园从明天开始上课，无法照办。』

    「我知道啦。混帐────！」

    为什么这种事总是发生在我身上？渴望出人头地的人，应该要多少就有多少吧！

    我可是一点都不想飞黄腾达的啊！

    ◇

    从老家回到学园的克里斯，神情相当疲倦。

    克里斯家之所以叫这个几乎断绝关系的儿子回家，为的是进行各方面的善后处理、说教等。

    虽然克里斯早已做好面对「今后再也不要回来」这一类说词的心理准备，但是实际听到时还是十分不好受，让他疲惫不堪。

    （巴鲁特法尔特这家伙，为什么坐在地板上？）

    虽然克里斯回男生宿舍时看到了无力地瘫坐在地的里昂，不过没有向他攀谈。

    回到房间后，克里斯注意到有来信。

    他捡起放在地板上的信，发现寄信人是玛丽耶。

    克里斯露出微笑，调整好眼镜的位置，开始看信。

    「玛丽耶趁连假期间去了迷宫？她、她没事吧？」

    由于信中提到「你回来之后，我们就见个面吧」，克里斯于是急忙整理好仪容，飞快冲出房间去找玛丽耶。

    信上还写著「有东西想给你看」。

    克里斯把自己在家中的遭遇到脑后，赶去见玛丽耶。

    ◇

    隔天。

    我一脸绝望地趴在桌子上。

    一到下课时间，丹尼尔跟雷蒙就走向我。

    「你这副表情还真难看取！

    「应该要更高兴点吧？」

    可能是消息已经传开了吧，一群女生正围著成功消灭空贼的布拉德跟古雷格，不停称赞他们。类似的兴奋尖叫声，我这边则是一个都没有。

    连奥莉薇亚跟安洁都没来找我，其他女生就更不用说了。

    「我一点都不想升迁啊。」

    丹尼尔露出看似感到困扰的笑容，对我的话表示认同。

    「我可以体会你的心情取１暇刮唤自礁呔驮叫量唷Ｒ粤熘鞴笞謇此担你现在的位阶已经是可以带著养子、家臣，指挥一整个舰队的等级了嘛。」

    随著位阶变高，得要付出的心力也会变多。

    正如同丹尼尔所说，假如是常见的下六位男爵，即使爆发战争也只要出艘飞船就能解决。但是，随著位阶、爵位变高，事情就没这么好办了。

    得要负起「必须派出符合地位之战力」的义务。

    很多贵族就是因为讨厌这样，所以才不想升迁或升爵。

    反过来说，想升迁或升爵的贵族，往往会打肿脸充胖子，设法多弄来几艘飞船。

    雷蒙把视线转向附近的女生。

    正在看著我的那些女生，表情都非常复杂。

    「不过，要是位阶确定能够升到上五位，应该就不用烦恼结婚问题了吧？」

    ──结婚。

    对哦，我们就是为了这个目的而来到学园的。

    「是啊，没错。虽然的确是这样，不过真的很麻烦取！

    雷蒙笑了出来。

    「反正还有修学旅行，到时或许会有女生来找你也说不定喔。真让人羡慕。」

    现在才设法接近我的女生，等于就是挑明表示「我是看中你的地位」吧。

    啊，不对，应该说学园里的女生几乎都是这种货色。

    丹尼尔一脸颇为无趣的表情。

    「跟你们不同路线啊，真遗憾。」

    这间学园每年都会办修学旅行。

    虽然是三学年混合举行，不过目的地也分成三处。每年都会去不同的地方，我、丹尼尔跟雷蒙，三个人选的目的地都不一样。

    全校学生分成三组，各自享受不同的修学旅行。

    在游戏中，修学旅行是跟想要攻略的男生前往同一处目的地，设法累积好感度的机会。还可以顺便回收只有在当地才能取得的道具。

    我选的目的地是，有著想要道具的浮岛。

    「可以期待我的伴手礼喔。」

    对于我这句话，他们两个都笑著回答：「我会期待啦。」

    平凡无奇的日常。

    之所以会觉得这样的时光非常珍贵，大概是因为我有前世记忆的关系吧。上辈子的学生时代，我没有发觉这种日子到底有多么奢侈。

    雷蒙看向我。

    「里昂，你和那两个人搭的是同一艘飞船吧？趁这个机会道歉，跟她们和好吧？」

    「为什么现在变成好像是我做了什么坏事一样？」

    丹尼尔相当惊讶。

    「咦，绝大多数的原因还是在里昂你身上吧？」

    「对啊。」

    雷蒙竟然也表示同意。看来有必要找时间好好跟这两个家伙谈谈，搞清楚他们究竟是怎么看待我的才行。

    ◇

    修学旅行当天。

    学园准备的飞船十分豪华。

    毕竟是艘豪华客轮。

    我们要去位于南方的温暖浮岛。

    两地的季节不同，那边正处于夏季。以修学旅行的地点而言，那座浮岛相当热门。

    「就类似北半球跟南半球的感觉吧？话说回来──」

    虽然号称修学旅行，不过学生们怎么看都像只想在豪华客轮上好好玩乐的样子。

    我正跟同样属于底层集团的三年级学长「卢库尔」一起在赌场里闲晃。

    「名义上是修学旅行，说穿了就只是度假而已。接下来要去的浮岛也是观光地，而且听说正好有祭典。可以享受独特的气氛。」

    「祭典吗？」

    「所谓的『体验异国风情』。女生穿著浴衣享受祭典乐趣，男生要是能当好护花使者的话，两人之间的距离就会一下子缩短许多喔。里昂学弟，你也要好好努力。」

    对啊，如果想结婚的话，非得趁这时努力不可。

    虽然我这么想，不过比较受欢迎的女生身边早就挤满男生了。

    其他女生则是在专属仆从的簇拥之中听著花言巧语。

    让我视线停止移动的对象是──正在柜台处跟人交谈的安洁。虽然失去信用的跟班们拚命讨好安洁，不过她的表情看来像是觉得有点烦。

    我继续看向别处，发现奥莉薇亚正往外走，或许是不喜欢赌场的气氛吧。

    卢库尔学长对我这么说：

    「你选了相当困难的对象取！

    「学长你在说什么啊？她们两个的立场都不是我可以追求的啦。」

    「嗯，这样就对了。我们自有适合追的对象。这点，她们也不例外。选择不是门当户对的对象可是会很辛苦的喔。不过，轮不到我来说，学弟你也应该早就很清楚了吧？毕竟有殿下等人当写照。」

    学长说的「殿下等人」，现在彻底分散了。

    虽然尤利乌斯殿下还是跟吉尔克在一起，不过陪著玛丽耶的人却是布拉德与古雷格。

    卢库尔学长发现了克里斯。

    「喔呀，剑豪大人在那边。」

    克里斯似乎正在打牌，虽然像是赢了，不过完全没有觉得高兴的样子。

    他离开牌桌前往别处。

    因为他独自一人，没有跟玛丽耶等人作伴，所以似乎感到颇为无趣。

    「克里斯是一个人啊。」

    不过，他的身边有著一群女生。

    「克里斯大人，这次要玩哪个呢？」

    「请问要不要一起去甲板上的泳池游泳？」

    「不，请务必与我一起用餐──」

    虽然女生们纷纷向他示好，不过克里斯叹了口气之后就走掉了。即使是那种态度，女生们依然非常高兴。

    要是叹气的人换成我，肯定只会得到额头上爆出青筋的怒视吧。

    卢库尔学长提出邀约。

    「要来玩玩轮盘吗？」

    「谢谢，但是──我并不喜欢赌博。」

    学长大吃一惊。

    「咦？」

    他露出彷佛想说「这句话是开玩笑吧？」的表情。不过，我其实真的很讨厌赌博。明明就不知道会赢或会输却还是坚持挑战？未免太蠢了。

    ──我这人只打能赢的比赛。

    ◇

    飞往南方浮岛的豪华客轮仓库之中。

    两名女生正在窃窃私语。

    「看到我放低姿态就一副高高在上的样子！」

    「毕竟是公爵家的大小姐，所以也不能怪她吧？」

    两名女生其实都是安洁的跟班。

    自从暑假的决斗骚动之后，安洁的跟班们就拚命想取回自己在她心目中的信任。

    然而，在诸多跟班之中，有些人出现了可疑的动向。

    这两个人也是如此。

    「我家决定脱离公爵派系了。」

    「我家也是，因为王太子殿下的派系已经瓦解了嘛。雷德古列夫公爵家也开始走下坡了呢。」

    尤利乌斯的失势，导致成为他靠山的公爵家派系也随之松动。

    毕竟身为派系代表兼象徵的尤利乌斯遭到废嫡，所以这也是理所当然的。

    原本就不是对公爵家怀有期待，而是希望能在尤利乌斯将来成为国王获得恩惠的贵族们，当然会选择脱离派系。

    但是，面对如此情势，这两个女生──

    「这个要怎么用啊？」

    「对方说，把引线拔掉后扔到外面去就可以了。另外还交代过，因为甲板太过显眼，所以扔的时候要选其他地方。」

    ──却拿著某个可疑物品。

    女生抽掉筒状物上的引线后，物体马上开始冒烟，她于是急忙将之扔出飞船。

    「这样就可以了吗？」

    「应该是吧？」

    不知道那个物品究竟是什么的两个女生，离开仓库后再次赶往安洁所在之处。

    ◇

    修学旅行。

    抵达浮岛后，莉薇亚租借了浴衣，走在夜晚的街道上。

    平时这么做可能会有危险，不过今天是浮岛举行祭典的日子。

    整齐排列的摊车，以及从红色灯笼中透出的光，营造出独特的氛围。

    「──好漂亮。」

    太鼓的鼓声与笛音。

    以及尽情享受祭典的人群之喧闹声。

    相较于莉薇亚故乡的祭典，两者的气氛截然不同。

    觉得自己接触到崭新文化的莉薇亚，在祭典中独自漫步。

    自从讨伐空贼的事件以来，莉薇亚跟里昂甚至不曾有过交谈，对安洁也难以启齿。在她不知该如何是好的这段期间内，彼此的距离也变得更加遥远。

    虽说安洁也参加了祭典，不过她身边依然有著许多跟班，莉薇亚没办法跟她说话。

    甜甜辣辣的沾酱气味。

    香甜的点心味道。

    此外还有打靶等许许多多可以游玩的场所。

    莉薇亚看了捞金鱼的摊位，被烟火发射时的声响吓了一跳，在空中爆开的烟火也让她相当感动──然而，她始终无法打从心底感受到乐趣。

    她的视线飘移不定，四处寻找安洁──以及里昂。不过，现在连安洁都不见踪影了。

    从那件事之后，她也没想过要交新朋友。

    与卡拉之间发生的事，让她无法不感到自卑。

    「我真的适合留在这里吗？」

    里昂过去说她即使留在学园也无妨时，莉薇亚相当高兴。

    对于向里昂说出残酷话语的自己，莉薇亚觉得既可耻又可悲。

    （我那时怎么会以旁人的意见为优先呢？）

    莉薇亚觉得最近不论做什么都无法乐在其中，但她自己也找不出原因何在。

    她摇摇晃晃地走著，不知不觉间远离了祭典会场。

    （啊，得要赶回去才行──）

    不过，像是发生纠纷的声音在这时传入她耳中。

    有人在争吵。

    「少嗦，给我交出来！」

    「不、不行！这个不能给您！就算是贵族大人也不行！请住手！」

    听到争吵声之后，莉薇亚马上冲了出去。

    因为她以为学园的学生造成了当地居民的困扰。

    「这、这个──！」

    「你们在那里做什么！」

    然而，不只是莉薇亚而已，浴衣有点凌乱的安洁也同时赶到了事发地点。

    两人互看一眼，彼此都在吃了一惊后尴尬地撇开视线，望向感到困扰的人。

    「──里昂同学？」

    「──你这人到底在做什么？」

    但是，令人痛心的是──发出威胁的人物是里昂。

    里昂的视线四处飘移。

    「这、这是那个──」

    这时，当地居民──戴著面具的男子向两名女生求助。

    「请、请帮帮忙。这位贵族大人要求我交出自己带著的所有东西。」

    两人在听到男子哭诉后看向里昂。这时的里昂，简直就像是要从立场较弱的人手上强行夺走商品的恶劣贵族。

    里昂理所当然地提出辩解。

    「这、这是误会！我是说自己全买了，所以要他交出商品！我会付钱啊！」

    男子摇头。

    「不行。因为也有很多人把这个当成逛祭典时的乐趣！不管您拿出多少钱，我都不会让您夺走大家的期待！」

    莉薇亚看向男子带著的商品，那是一些用白纸包著，无法得知里面包著什么的小包。

    盒子里排放著许多白纸包，男子似乎正准备开始沿路贩售。

    安洁询问男子。

    「这是？」

    可能是有人感兴趣让男性觉得高兴吧，他以愉快语气开始说明。

    「是，这些都是我母亲制作的护身符。因为相当灵验，所以很受欢迎。之所以像这样包起来，让人看不到内容物，其实是因为有许多种类的缘故。会抽到什么，全都取决于运气喔。」

    这时，里昂已经来到了笑著介绍的男子正后方。

    他手上拿著大把钞票。

    「所以说快点卖给我啊，我全买了。好吧，那就用十倍的价格收购吧。」

    死缠烂打的里昂扬言要全部买下，拿出了一大笔钱。

    男子反而露出害怕的样子。

    「您到底在想什么啊！这不是可以用钱解决的问题。我是为了看到大家的笑容而做的！」

    男子的想法是，将护身符卖给享受祭典的人们，让大家感到喜悦。

    所以他不愿退让。

    里昂从怀中掏出装有金币的袋子。

    「好啦，不然这个怎样？这是金币喔，袋子里头装了二十枚喔。连这个也一起给你。」

    男子出现一瞬间的犹豫，但还是摇头拒绝了。

    「母亲是为了让大家高兴而制作这些的，我绝对不会受到诱惑！」

    里昂露出居心叵测的笑容。

    「有胆识，我很欣赏你！其实我连白金币都准备好了，这样总行了吧？」

    对于不停拉高收购金额的里昂，戴著面具的男子持续抵抗。

    「我说过不行了吧！」

    安洁捏住了里昂的耳朵。

    「会痛、会痛的啊，安洁小姐！」

    「不用加称呼，直接叫名字就好。然后，你快趁现在离开吧。这里就交给我们了。」

    男子将重要的商品抱在怀中，开口道谢。

    「谢、谢谢您！」

    离开这里前往祭典会场的男子，身影很快就消失在人潮之中。虽然里昂的耳朵依然被抓著，但他还是伸长手臂哭喊。

    「等等！我的道具啊──！」

    对于这样的里昂，莉薇亚不知该说些什么才好。

第二卷 第08话「公国」

    离祭典会场有点距离的神社。

    坐在台阶上垂头丧气的我，流下了悔恨的泪水。

    这个世界观配上日本的夏季祭典有点奇怪？别跟我抱怨啊，我其实也觉得不太对劲，不过这里是那个疯狂的女性向游戏世界，本来就不该用正常眼光来看待。

    「我就只是想要护身符而已啊。」

    就算是现在，我内心还是有著想马上追过去全部买下来的强烈冲动。但是，安洁跟奥莉薇亚不让我这么做。

    她们在监视著我。

    看到我变得极度沮丧，她们两个反而出现像是受到惊吓的反应。

    「原、原来你那么想要吗？」

    安洁窥探著我的脸。

    她似乎摆脱了那些跟班。

    毕竟，为了取回安洁对自己的信赖，跟班们全都非常拚命嘛。自己先在关键时刻舍弃安洁，现在又想和好，未免想得太美了点。

    （插图012）

    不过，当下最重要的还是护身符。

    「我一直非常期待这一天的啊，昨天甚至整晚失眠了。」

    我抹去了眼泪。

    说我肯定是在演戏？才不是咧，就是因为真的非常懊悔才会哭出来的啊！

    虽然奥莉薇亚也对我开了口，不过语气非常不自然。

    「可、可是，我觉得那样做是不对的。怎么可以用钱独占呢。」

    虽然我可以理解她想说什么，不过，彻底否定「用钱买东西」这件事就有点过分了吧。

    「反正我会付钱，有什么关系嘛。我甚至愿意用一百倍的金额来买啊。」

    如果护身符真的具有游戏里的效果，即使要用一百倍的价格来买，我也非常乐意。

    我在这座浮岛想要回收的道具，其实就是那个面具男卖的护身符。

    但是，无从得知纸包里是哪种护身符。

    游戏中是完全随机的，即使没中奖也能获得「幸运护身符」。

    比较好的是「武运护身符」，拥有它的话可以增强肉搏战方面的能力，与肉体有关的能力参数成长率也会随之提升。

    大奖则是魔法类型的「属性加护」，要是有这个就能提高魔法威力，算是接近游戏性质的效果。

    这东西还能让魔法相关的能力参数成长率提升，对应属性的适性也会变好，是个非常棒的道具。

    就是因为有这个，所以我早就暗中安排好，让自己一年级时的修学旅行地点会是这座浮岛。嗯？我到底做了什么？就只是稍微收买了老师而已啦。

    正是因为在这座浮岛取得的道具可以增加升级时的能力成长奖励，所以我在学园时才会尽可能只以最低限度挑战迷宫的啊──

    尝试培育出最强角色的计画，现在行不通了。

    安洁跟奥莉薇亚都是一副伤透脑筋的表情。

    她们多半没想到我竟然会哭出来吧。

    就在我哽咽的期间内，夏季祭典也接近尾声，面具男回到了神社。

    他的商品好像都卖得差不多了。

    「啊，原来在这里啊。贵族大人，这里还剩两个，您意下如何？」

    我马上站起来，买下了那两个护身符。

    「拜托中奖啊──！」

    「不是，这个，没有什么中不中奖的喔。就只是种类不同而已。」

    混帐家伙！种类不同的话就是不一样的东西了吧！

    我拿起两个纸包，慢慢地剥开白纸。

    脸因为紧张而慢慢涨红了。

    打开纸包后，发现里面有一颗大小与弹珠相仿的白色珠子。护身符就是由珠子搭配扣环与红绳所构成的。

    不行，我没有白色──治疗魔法的才能。

    就算带著也没有意义。

    我接著以比较粗暴的手法拆开第二个，这次出现的是红珠。虽然两颗珠子的颜色都非常漂亮，不过无从判断是否真的能够发挥效果。

    我感觉不到自己有哪里变得不一样。

    这玩意真的灵验吗？

    「红色啊，我没有红色的才能。」

    安洁把头往旁边一偏。

    「你这人在说什么啊？不过，既然买到了护身符，这样就好了吧？」

    面具男走上台阶，逐渐远去。

    「那我这就先回去了。请好好保管喔。不过，在我看来，与其让贵族大人您带著，那两位小姐似乎更适合配戴它们。」

    面具男就这样宛如消失在黑暗之中。

    话说回来，跟我比起来，安洁和奥莉薇亚更适合？确实像是这样取

    我想要的珠子，其实是黄色或蓝色之类的。

    红色跟白色都不是目标。

    虽然这么说不太好听，不过对我来说就是没中奖。

    感到沮丧的我，把两个护身符分别拿给了她们两人。给安洁的是红珠，奥莉薇亚的则是白珠。

    「要、要给我吗？」

    安洁似乎有点被吓到。可能是因为我毫不在乎地送出了先前渴望到哭出来的东西吧。

    「因为不是我想要的啊。」

    「这、这样啊。」

    我也拿给奥莉薇亚，不过她客气地婉拒了。

    「我、我不能收。」

    「没关系，你就拿去吧。反正我带著也没意义，何况又不是什么昂贵的东西。」

    我扔出护身符，奥莉薇亚接过之后露出不知所措的样子。

    我在台阶上坐下，重重叹了一口气，苦恼地抱著头。

    「里昂同学，那、那个──」

    就在奥莉薇亚好像要对我说些什么的时候，安洁的跟班们来到了神社。

    「大、大小姐！」

    安洁一听到那些声音就急忙逃跑了。

    「不、不好意思，我要走了。」

    眼看安洁逃跑，跟班中的女生们随后追了上去。

    当我目送著在喊叫声中远去的安洁她们时，男生跟班们注意到了我，围了上来。

    总共有三个人。

    「巴鲁特法尔特，又是你这家伙啊。」

    「不要以为稍微成功了点就可以嚣张喔。」

    「你这个拉拢了大小姐的贫穷贵族。」

    我抬起头看向这些没用的男生。你们就是因为只抱著这种程度的认知才不行的啦，差不多也该看出这点了吧。曾经在重要场合背叛的你们，接下来不论怎么做都很难挽回信用──除非能做出什么非同小可的事。

    现在是负值，凭一般方式努力的话，能不能回到零都很难说。

    这时才想讨好她已经太迟了。

    「咦，觉得悔恨吗？羡慕获得大小姐赏识的我吗？真是可惜龋要是你们几个没有在决斗时舍弃安洁的话，她现在欣赏的对象就是你们了。虽然你们很懂得如何观察学园的气氛，不过最好还是多学学怎么观察贵族们的动向、世间的风潮之类的比较好喔。到这时才想为了讨好她而努力，难道不觉得丢脸吗？」

    面对我的挑衅，他们看似打算动手。

    因为我也正觉得烦躁，本来想要奉陪的，但是，奥莉薇亚站到我前面张开双手，像是要守护我一样。

    「不、不可以打架！」

    一个男生发出怒吼。

    「那家伙自己先找碴的吧！」

    「对、对不起。可、可是，打架是不可以的。」

    「──啧，我们走吧。别管那个只会躲在女人背后的没用家伙了。」

    这句话，我很想原封不动送回给你取Ｄ忝羌父雒髅骶椭皇窍胍安洁这个后盾而已。

    三个男生走掉之后，我对奥莉薇亚这么说。

    「其实不管我也没关系的啊。那些人不敢把事情闹得更大，应该会找机会收手吧。」

    我刻意选了「知道自己不能主动攻击」的对象挑衅。

    不过，毕竟年轻人血气旺盛，还是有可能动用暴力。到时我打算给予社会性的制裁。大人的争斗可不是互殴之后就能有个了结的喔。

    奥莉薇亚转身面对我，话声中带著哽咽。

    「──里昂同学，对不起。真的很对不起，我一直想跟你道歉。在讨伐空贼时给你添了麻烦，对不起。说了那么过分的话──对不起。」

    面对哭著道歉的奥莉薇亚，我抓了抓头。

    「没必要道歉啦。说起来，奥莉薇亚同学你这时不该来找我，应该是──」

    话说到一半，我将视线投向已经来到不远处的一名老妇人。

    她到底是从什么时候开始就来到了这里的？我觉得有点恐怖取

    「这个，请问您是哪位？」

    我把话锋转向老妇人，奥莉薇亚也露出惊讶的表情。

    拄著拐杖的老妇人笑了出来。

    「不，只是因为儿子受您关照了，所以想跟您说几句话。」

    我把视线从老妇人身上移开。她说的儿子，应该就是那个卖护身符的面具男吧。

    「刚才对您的儿子做出不适当的行为，深感抱歉──」

    对于开始辩解的我，老妇人从怀中取出一个白色袋子。

    「这还是第一次有人不惜付出庞大钱财也想要我做的护身符。不过，毕竟有很多祭典的参加者都在期待那个。虽然拿剩下的给您有点过意不去，但还是希望您能收下。」

    我接过的白色纸袋中，装著看来像是武运护身符的东西。

    「这是武运护身符吗？可是，形状好像不太一样？」

    「您懂的还真多。那是我特别制作的，不知您是否中意？」

    试作品？

    虽然跟原本想要的不一样，不过能够拿得到还是让我非常高兴。

    「谢谢。啊，我还没付钱──」

    「不用了。如果您无论如何都想聊表心意的话，不妨进行参拜。这里是姻缘神社，相当灵验喔。」

    老妇人说完后就走上了台阶。

    她是从事神职的相关者吗？

    当奥莉薇亚惊讶地仰望著台阶时，我则是仔细观察护身符。对于这个图案不是剑与盾，而是三把剑彼此交错的武运护身符，我举高到眼前细看，然后紧紧握住。

    「还不错取！

    虽然不清楚效果，不过外观倒是让我相当中意。

    因为我是那种买土产品时喜欢挑剑型钥匙圈这种东西的人嘛。

    虽然发生了很多事，但至少玩得相当开心，还算不错吧。

    话说回来，姻缘神社啊……因为晚上很恐怖，还是明天早上再来参拜吧。

    我试著回想，在游戏里，好像有个女主角跟攻略对象为了更加亲近而前往神社的事件──嗯？难不成是！

    在我想著形形色色的事时，听到有人在喊我。

    奥莉薇亚一副相当难为情的样子。

    「里昂同学，所谓的姻缘是那个……」

    「就是字面上的意思喔。有著缔结良缘的保佑。或许明天早上会再来一趟吧，非得好好祈求良缘不可。」

    有必要献上大笔钱财来祈求取

    面对转身离去的我，虽然奥莉薇亚露出像是感到寂寞的表情，不过我没有理会她。

    她再也不该跟我扯上关系了。

    ◇

    第二天早上。

    因为飞船中午才出发，在这之前都是自由时间，所以我四处观光。

    浮岛往往容易发展出独特的文化。

    理由在于，与其他浮岛往来时只能依靠飞船的关系。有时甚至会碰上没有半艘飞船，创造出自己一套社会体系的浮岛。

    发现这类浮岛也是冒险的一环。

    坏蛋们偶尔会直接展开侵略就是了。

    不管说得再怎么好听，冒险者之中终究还是有不少个性粗暴的人取

    实际上，为了得到鲁克西翁，我自己也有过接近破坏遗迹的行为。

    我走上以石头堆成的台阶。

    进入视野的鸟居跟神社，充满了日本风情。

    因为浮岛本身就是日式风格，所以我一直有种像是进入了不同世界的感觉。

    我发现有个巫女在打扫神社境内。

    那是个看来十岁左右的可爱巫女小妹妹。

    「早安，请问这里住著姻缘之神吗？」

    对于我的问题，可爱的巫女小妹笑著点头。

    「是的，这里有姻缘之神。还有武技与魔法的保佑喔。」

    似乎是一位对战士、魔法师也很有帮助的神。

    我向巫女道谢，准备前去参拜。不过，在我跟巫女交谈的时候，又有别人来到了神社。

    「──啊。」

    「你也来了吗？」

    「这、这个……」

    听到我发出有点蠢的声音，安洁以像是感到困扰的样子交互看著我们的脸。她似乎是在台阶下方遇见奥莉薇亚，然后就这样一起走上来了吧。

    个头娇小的巫女笑著跟她们打招呼。

    「啊，各位都是学园的贵族大人吧。这个，请问几位知道正确的参拜方式吗？」

    可爱的巫女小妹一五一十地向我们说明。

    哎呀，有种疗愈感取

    这个女性向游戏的蛮横不讲理感，彷佛正逐渐获得净化。

    因为如此，我们于是一同前去参拜。三人并肩在香油钱的箱子前站成一列。

    ──相当尴尬。

    「记、记得接下来是要捐钱吧？通常是捐多少？」

    感到伤脑筋的安洁，从钱包里拿出金币。

    对于安洁的举动，奥莉薇亚吓了一大跳。

    「得、得要捐那么多吗？」

    「不对吗？去神殿的时候，差不多就是这种程度。」

    幸好属于一神教的神殿并不排斥其他宗教。我真的不想碰上宗教战争之类的状况。这还是那个女性向游戏不怎么严谨的世界观设定，头一次让我觉得值得感谢取

    站在她们两人身边的我，正把本来应该在昨天就会用掉的大把钞票、金币倒进香油钱箱。以为我发疯了吗？不是这样的。在游戏中付出一定金额的话，就可以一口气让攻略对象角色的好感度暴增。我是因为相信能得到保佑，所以才会付出大笔金钱的。

    因为我在昨晚才想起这件事，感到非常后悔，后悔为什么自己没有再多带点钱过来。

    在两人对我的行动哑口无言时，我中规中矩地开始许愿。

    「神啊，我不敢奢求太多。拜托拜托，请给我一个好妻子！请帮我跟有良知又温柔的女性缔结缘分！那种瞧不起丈夫的女人，或者是会逼我扶养别人小孩的女人，我都不想要。恳请惠赐良缘！」

    （插图013）

    我不小心说出了内心的强烈愿望。

    虽然她们两个似乎都感到傻眼，不过，对我来说，这可是非常重大的问题。

    我明明做了很多努力，但却总是适得其反。神啊，对于这么辛苦又可怜的我，求求您千万要帮我实现愿望！

    在拚命祈求的我身旁，奥莉薇亚跟安洁也开始许愿。

    她们当然不至于透露出愿望。

    她们两个许了什么愿呢？

    虽然猜不透安洁的想法，不过这里是姻缘神社，所以应该跟缘分有关吧。至于奥莉薇亚──希望她能跟让我失望的古雷格与布拉德以外的人在一起。

    啊，不行。因为尤利乌斯跟吉尔克也都不怎么像话，所以候补就只剩下克里斯了。

    ──虽然我不怎么在意，不过，只要奥莉薇亚能够获得幸福，其实她选谁都可以。

    也希望她能够顺便拯救这个国家。

    我回头继续许自己的愿望。

    「可能的话，希望是胸部很大又有小蛮腰的女性。如果有点色色的话就更好了！坦白说就是很宠我而且成熟诱人的──」

    听到我滔滔不绝说著充满欲望的心愿，奥莉薇亚跟安洁都以看似害羞的样子抓住我的耳朵，硬是把我拖走了。

    「等一下！我的愿望还没讲完啊！还有话想说！」

    安洁整张脸都红透了。

    「你、你这个笨蛋！在小孩子面前说什么啊！」

    我这时才发现，年幼的巫女小妹也脸红了。

    会不会太可爱了点？不，这句话不是萝莉控之类的意思，只是觉得这种还没受到尘世污染的女生实在非常崇高而已。

    那是一种会让满心欲望的我感到羞愧的纯洁喔。

    奥莉薇亚向巫女小妹道歉。

    「对不起喔，请你忘了这件事吧。」

    「这、这个，不、不要紧的。那个，虽然有很多事都让我相当惊讶──请加油喔！」

    嗯！我会加油的，为婚活而努力。

    我们对著露出笑容的巫女小妹挥手，然后走下台阶。

    ◇

    回到豪华客轮后，我在甲板上看著船逐渐远离浮岛。

    我拿出护身符，仔细观察。

    可能是产生了兴趣吧，鲁克西翁开口攀谈。

    『何不试试挂到脖子上？』

    「G，你觉得这个真的会有什么保佑吗？」

    『在精神面有某种可以依靠的事物并不是坏事。只要不过度依赖就好。』

    看来，它虽然不否定求神拜佛之类的行为，不过也不认为这样就能获得好运。

    把护身符挂到脖子上的我，抬头仰望宛如夏天般的阳光，眯起了眼睛。

    「好热啊。」

    『的确。对了，有件令我在意的事。』

    「什么事？」

    『船主先前之所以无意积极挑战迷宫，理由莫非就是因为尚未取得那个护身符？因为期待能够获得类似游戏中的效果？』

    「笨、笨蛋，才不是咧。」

    『这样啊。因为船主始终没有去取得名为「神圣手镯」的物品，让我感到怀疑。』

    「真、真是的，你这家伙的疑心未免太重了吧。」

    坦白说，我的确是期待护身符的效果而只对迷宫进行最低限度的挑战。虽然希望能够获得类似游戏的强化效果，不过不知道现实之中会变成怎样。

    我现在开始觉得有点难为情了取

    「要抵达手镯所在地点可是很辛苦的喔。毕竟那里是连高年级生都会陷入苦战的地方。想要安全地拿到手的话，事前就得先做好不少准备。」

    『原来如此。因为船主看来毫不紧张，让我感到不安。分明还有玛丽耶在却不觉得焦急，始终令我在意。』

    如果玛丽耶也玩过游戏，应该不会冒险做傻事吧。

    正式开始攻略迷宫是第三学期的事。

    在那之后，直到二年级中期为止都要在迷宫赚──

    『话说回来，我本来还以为终于有机会展示「舒伯特」了。』

    「你擅自给那辆飞行机车取名啦？你这家伙，那辆车的主人可是我喔。哎，不过你刚才说叫舒伯特吗？因为我喜欢，所以就不跟你计较了。这个名字是什么意思啊？」

    『船主可曾听过用鱼来比喻飞行机车的说法？因为相较于飞船，飞行机车小得多的关系。』

    「听过啊，然后呢？」

    『不，没什么。所谓的舒伯特，其实是剑的意思。』

    「这个名字好！现在我更喜欢了。加上那辆飞行机车的前端也很尖，感觉满搭的取！

    『是的，实际上是蓝旗──没什么。』

    我真的很佩服这家伙的命名品味。

    「话说回来，你做了相当大的改造取Ｉ踔亮外表都漆成了金属光泽。」

    『这样也不坏吧。不妨试著再加入一点蓝色？这样会更像旗──没什么。』

    「颜色就随你高兴了。」

    『遵命。此外，舒伯特相当难以驾驭，是一辆任性而又不容易调整的机车，希望船主好好对待。』

    该怎么说呢。

    这家伙帮那辆飞行机车取了名字又进行改造──似乎相当宠爱它？

    现在回想起来，它也颇为疼爱帕鲁托那。

    看来我最好不要随便说帕鲁托那跟舒伯特的坏话。

    在我跟鲁克西翁谈话时，克里斯来到了甲板上。

    他看起来有点疲倦。

    「真是的，甚至没时间独处取！

    这句听来像是刚逃离女生包围的台词。

    这家伙是来找我们这些男生麻烦的吗？

    鲁克西翁躲到我背后。

    克里斯一发现我就露出充满自信的笑容走了过来。他整齐的蓝发明明就被风吹得有点乱，即使如此却依然很帅，让我十分火大。

    他拿下眼镜，对我开口说话。

    「巴鲁特法尔特，听说你跟布拉德比试过，可否与我也进行剑术比试？」

    这人或许是想在自己擅长的领域打败我吧。

    我嗤之以鼻。

    「布拉德可是特地选他棘手的领域来跟我比的，你这家伙却说要在自己擅长的领域来跟我比赛吗？他的斗志还比较值得称赞取！

    听到我搬出布拉德的名字，克里斯的表情马上就变得扭曲。

    还是个小鬼头取

    别因为这种程度的事就失去冷静啊。

    「我愿意接受你不擅长领域的比试，放马过来吧。」

    克里斯这家伙是个专精剑术的人，因而使得他变成在其他方面都一无是处的角色。

    咦？就跟布拉德一样嘛！这些人的才能都过度集中于某一项了。

    「我、我也──从来不认为自己擅于使剑。」

    我对于低下头戴起眼镜的克里斯感到傻眼。

    「拗得太硬。希望剑豪大人能够更大方一点。」

    「这不是谎话。我一直在练剑，即使如此，父亲依然说我没有才能。之前甚至说要把像我这样的不肖子弟逐出流派。」

    克里斯说的是他回家后挨骂的事吗？

    虽然他似乎相当在意，不过，考虑到你们干的好事，这也是理所当然的吧？

    现在回想起来，记得克里斯的确有著对剑术──其实更该说是对身为剑圣的父亲抱有自卑感这一类难搞的设定。

    不管哪个攻略对象都有非常非常麻烦的设定，而且还都是感觉得用几十张稿纸才写得完的设定。

    当我怀著「哪来这么多麻烦事啊」的想法而小声抱怨时，躲起来的鲁克西翁却讲出『不如说是船主的人生过于肤浅了。』之类的鬼话。

    你很嗦耶！是啦，我就只是个转生者而已，没有其他特色啦！

    即使如此，我还是觉得自己至少比这些麻烦的家伙好──应该吧。

    「你想说自己是没有才能，凭努力而成为剑豪的人吗？没办法成为剑豪的我们，甚至连没有才能的你都比不上，这样的吗？」

    克里斯瞪著我。

    「如果你把一切都奉献给剑术后还能这么说，到时要我道歉或做什么都行。你这家伙又懂我什么？」

    谁管你那么多啊。

    「我的确什么都不懂，而且也不想懂。反过来说，你又懂我多少？想要靠『我真的很可怜啊～』之类的说词来博取同情的话，那就去找玛丽耶诉苦啊，我之前就跟你讲过了吧。」

    「我讨厌像你这种不曾认真努力过的人。」

    努力？我当然也努力过啊。

    像是为了活下去而下田耕作，以及靠灯笼的微光读书之类的。

    相对地，家里的次女、三女她们则是在房间里开著电灯读书，而且又不用下田耕作。

    说什么「女生得要好好呵护才行！」──呸，想到就觉得恶心。

    男生的待遇实在太差了。

    「真巧，我也非常讨厌你们几个。特别是违背我期待的布拉德跟古雷格，绝对不会饶了他们。」

    什么不好做，偏偏挑中我最讨厌的事。此仇不报非君子。

    就在我们这样长谈，彼此互瞪的时候，警报声突然响起。

    我们朝四周张望。

    「怎么啦？」

    「直到刚才都还什么都没有的啊！」

    克里斯这句话一出口，白云之中就窜出了大量的怪物。

    冲破云层陆续出现的怪物，数量从数十只变成数百只，而且还在持续增加。

    「──喂，这不是真的吧？」

    外表看来像是参考海洋生物的无数怪物，在空中飞舞的模样就如同在海中游动一般。

    数量明明早就已经增加到怎么数都数不完的地步，但云层中还是不停有怪物窜出。

    客轮早已远离浮岛，四周也看不到其他飞船。

    虽然船员们拿著武器来到甲板上，不过，面对多不胜数的怪物，还是露出了惧色。

    年轻船员中也有拿著武器不停发抖的人。

    克里斯找了个船员逼问。

    「到底发生了什么事，怎么会有这么多怪物！」

    「我、我也不清楚。怪物突然出现──从、从来没见过这种事。」

    虽然克里斯十分著急，不过船员们似乎也跟他一样。

    我仔细观察怪物们的动向。

    「为什么只是包围我们而已，始终没发动攻击？」

    一般情况下，怪物只要遇上人类就会马上攻击，但今天却异常温和，就只是包围著飞船而已。

    鲁克西翁在我肩膀附近解除了隐形。

    四周明明有其他人却还是现出了身形，应该表示它认为有危险吧。虽然克里斯的视线有一瞬间转向鲁克西翁，不过周遭不合常理的景象让他选择忽视。

    『十分整齐划一。这是不存在于资料之中的行动。』

    就算有成群结队活动的例子，但是，行动能够如此整齐的怪物集团，我还从来没听说过。

    在这些白色怪物微微泛著粉红色的额头附近，看起来像是浮现著某种图案。

    虽然我没办法看清楚，不过鲁克西翁在我身边投射出了影像。

    「徽章？好像在哪里看过取！

    『这是凡欧斯公国的徽章。』

    「凡欧斯？不会吧！？」

    凡欧斯公国以前是荷尔法特王国的公爵家──但在相当久之前就已经独立，改名为公国。

    难怪我觉得眼熟。

    因为──在游戏中，这是到故事后期才会登场的敌人。

    『船主知道什么吗？』

    「在游戏里，挑起战争的国家就是凡欧斯公国。不过，时机未免太早了，我本来以为到三年级为止都还不用担心的啊。」

    『跟怪物有关？』

    「公国拥有魔笛。那个笛子有著『可以操控怪物』的设定。不过，我可不知道能够操控的数量竟然多成这样。」

    数千只，甚至可能达到上万只。

    豪华客轮正遭到如此大量的怪物包围。

    一些来到甲板上的女生开始吵闹。

    「等等，谁快去处理一下啦！」

    「船、船上应该至少载著一些武器吧？」

    「从来没看过这么多怪物呢。」

    如果是几十只或几百只，或许还有办法撑得过去，但是，面对多到这个程度的怪物群，大型豪华客轮真的束手无策了。

    船上当然还是有些武器，不过这艘飞船优先考量的终究是居住性。

    建造时的主要目的并不是用于战斗。

    女生与她们的专属仆从陆续逃回船内，不安的声浪越来越大，甚至有船员真的开枪射击，可能是太过恐慌了吧。

    鲁克西翁依然十分冷静。

    『要让本体与帕鲁托那出击。船主，请给予许可。』

    「马上出发！到这里大概要多久？」

    『虽然会尽快，但依然难以在短时间内──』

    在我们交谈时，一只格外巨大的怪物从云中现身。那个外型看来像是鲸鱼的怪物，背上有著似乎是出自人类之手的建筑物。

    「把怪物当成飞船的那个──看来公主大驾光临了呢。」

    能够操控魔笛的王女。如果她搭这个东西过来的话，那就真的难搞了。我完全没想过会在一年级的这个时期就得面对公国。

    原本以为是更后面一点──等到三年级时才需要面对的敌人啊！

    在公国王女乘坐的大型怪物四周，许多艘飞船──镶嵌著公国徽章的飞行战舰──已经排好了阵形。

    在舰队后方，由浮岛改造而成的飞船冲破云层出现。不知何时，大片云层已经完全散去了。

    在公国舰队与大群怪物的冲击下，云层就此逐渐消散。

    克里斯以微微发抖的手指把眼镜推高，用像是勉强挤出来的声音说道：

    「竟然是公国？侵入王国的领空，到底在想什么？」

    不管怎么想，对方都是来侵略的吧。

    以战力而言，飞船的数量其实不算多，但是，怪物群足以弥补战力的不足。

    在许多学生纷纷从甲板上逃回船内时，安洁跟奥莉薇亚反而来到了外面。两人一看到我们就跑了过来。

    「里昂，原来你在这！」

    「里昂同学！──等一下，里昂同学，有某个东西浮在你身边喔！」

    鲁克西翁之所以浮在我身边，应该代表它正处于高度警戒状态吧。完全无意隐藏，可能是判断我会有性命危险的关系？

    面对这么多的怪物，的确相当危险。

    她们注视著鲁克西翁，还有投射在我四周的影像。

    「你、你还好吧？」

    相对于看似感到担心的安洁，奥莉薇亚则是用手指碰触投射在空中的影像。看来她的好奇心获得了胜利。

    然后，她看向鲁克西翁。

    「里昂同学，这个圆圆的是……？」

    因为我懒得说明，乾脆说鲁克西翁是──

    「啊，这家伙吗？这是我的使魔鲁克西翁啦，好啦，还不快点打招呼。」

    不过，鲁克西翁似乎不怎么喜欢当使魔。

    『使魔？不，我无法接受。我是与魔毫无关连的科学结晶。这点我绝对不会退让。两位小姐，幸会，我叫鲁克西翁，负责辅佐船主。我不是使魔而是配备人工智慧的──』

    对于鲁克西翁的说明，虽然奥莉薇亚边听边不停点头，但是安洁没有理会它，可能是认为当下的状况更加重要吧。

    「相当奇特的使魔取＠锇海你这人莫非也有魔法的才能？不过，眼前的问题还是那些人。看来像是公国的船舰，为什么会跟怪物在一起？」

    怪物会袭击人类。

    安洁大概对于现在这种明明近在咫尺却没受到攻击的情况感到难以置信吧。

    我耸了耸肩。

    虽然我知道理由，不过，以现状而言，要是我表明自己知道理由，肯定会让人怀疑吧。

    克里斯看向巨大魔物，开口说话。

    「等等，有人走出来了。」

    安洁眯起了眼睛。这时出现的人物是敌国──公国的王女「赫特鲁蒂&#8226;赛拉&#8226;凡欧斯」。

    「赫特鲁蒂王女吗？」

    奥莉薇亚一边分心观察鲁克西翁，一边问起关于王女的事。

    「这、这个，你认识她吗？」

    「以前曾经见过一次面。不过，为什么她会来到这里──」

    这时，巨大怪物头上投射出了赫特鲁蒂王女的模样。

    面对扩大投射到空中的王女殿下身影，大家都吓了一跳。

    当所有人提高警戒时，对方以扩音器对我们发出宣告。

    『凡欧斯公国第一王女赫特鲁蒂&#8226;赛拉&#8226;凡欧斯在此宣布，我等将对荷尔法特王国宣战。』

    还十分年轻的女性，面无表情地发布宣战。

    虽然我知道迟早会有这一天，但是准备真的太不充分了。

    「喂喂，赶进度也不能赶成这样吧。」

    预定到底是在哪里失控了？

    照原本剧情，战争明明就应该还要再过相当长时间才会爆发的啊──

    『愚昧的王国贵族子女们，让你们有时间做好心理准备，在投降与死之间选一个吧。只等你们一小时。』

    对方给的犹豫时间是一小时。

    安洁重重捶了一下扶手。

    「打算把我们当成人质吗──卑鄙。」

    对方的盘算，应该是在开战同时就把我们拿来当成谈判筹码吧。

    我环顾四周。

    虽然船员们都不知所措，不过留在甲板上的学生之中也有人松了一口气。因为，成为人质也就代表不会立即遭到杀害。

    公国方送出了载著使者的小型快艇。

    鲁克西翁对我说道：

    『船主，情况变得棘手了。』

    「是啊。」

    我看向安洁。她跟我们这些小人物不同，是与王室有关的公爵家千金。

    从公国的角度来看，以人质而言，她肯定非常有吸引力吧。

    「到底是哪里出了差错啊？」

    三年级时的事件怎么会现在就发生？

    我不禁感到十分苦恼。

第二卷 第09话「嘲笑」

    公国的使者走下小艇，站上了豪华客轮的甲板。

    服装相当高级的使者说自己是盖拉特伯爵。

    伯爵以明显妄自尊大的态度面对我们，边说话边摸著自己那副修得十分整齐的胡子。他的身材偏瘦，总觉得那张脸透露出一股莫名令人讨厌的感觉。

    「我们会把男爵以上家系的子女当成俘虏，对地位更低的骑士家系子女没兴趣。亚人奴隶也是一样。当然，这艘飞船的船员也没有必要。」

    大多数人的神情都变得绝望，只有高级班的学生们放下了心。

    这时，一个女生开口坦护自己的专属奴隶。

    「等、等一下！放过我的专属仆从啦，我很喜欢他。」

    盖拉特以嘲讽态度回应这个女生。

    「既然如此，那就请你跟那个情夫一起沉入海底吧。即使少一两个人质，对我们来说也没有影响。」

    感到绝望的女生们，视线纷纷从自己的专属仆从身上移开，不再说话。

    我想也是啦，不管是谁，自己这条命都还是最重要的。

    现在还是暂时保持沉默，静观其变吧。就在我怀著「先故意被抓住，等进入对方船内后再来大闹」的盘算时──

    「──什么！」

    我感到惊讶时已经来不及了。

    安洁已经走到了盖拉特面前。

    「你这个小丫头有何贵干？」

    相对于摆出轻视模样的盖拉特，安洁的态度则是无所顾忌。

    「──安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫。至少该听说过我的家名吧？」

    听到公爵家的名号，盖拉特先是惊讶地睁大了眼睛，不过马上就换成笑脸。

    「没想到公爵千金也在这艘船上──王国真的很蠢。对于如此重要的人物，竟然任她在没有护卫的情况下出游。」

    盖拉特张开双手，露出大喜过望的样子。

    「非常好！就让我为你自报名号的勇气表示敬意吧！──来，请往这边走。」

    安洁就要被对方带走了。

    我的脚自然而然往前踏出一步，不过背部也在同一时间受到强烈冲击。

    我就这样往前扑倒在地──原来是几个男生压制住了我。我看向那些男生的脸，内心涌起一股怒火。

    「放开我！你们这些人是疯了吗？」

    盖拉特看向遭到压制的我，露出似乎有所不满的表情。

    「你是哪位？很吵喔。」

    安洁看了我一眼，然后闭上眼睛。

    「我的朋友。」

    安洁没提到我是正式的男爵，而且还是个骑士的事。

    「这可真是，竟然如此关怀朋友。」

    盖拉特走到我身边，踩住了我的头。那副不怀好意的笑容，透露出这个人内心有多么恶劣。

    我拉高视线仰望盖拉特。

    「摆出反抗态度啊。我想想，那么就交给各位王国贵族第一份工作吧。给我制裁这个人。好啦，快点开始。」

    盖拉特一说完，压制著我的男生跟附近其他男生就开始对我使用暴力。

    虽然我试图抵抗，但是因为遭到压制而没办法反击。

    「你、你们这些人！」

    「你想让安洁莉卡大人的一份心意变成白费吗？给我闭嘴！」

    这些压制住我的人，其实正是安洁的跟班。在他们的攻击下，我的嘴巴内侧破皮，舌头感觉到血腥味。

    「你们几个，这样还敢说是──」

    「这是大小姐的判断！」

    这时，安洁开口大喊：

    「够了吧！──拜托住手。」

    盖拉特以宛如捻起东西般的动作让手指抚过胡子。

    「喔呀，这不是有事拜托别人时的态度吧。身为公爵千金，这样是不对的喔。」

    为了我，安洁她……

    「在此恳求您让他们停手。」

    盖拉特的嘴变得宛如弦月般，大声哄笑。

    「可惜，我不想答应！好啦，你就跟我一起过来吧。啊，那边那些人，给我好好整治那个死小鬼。」

    盖拉特跟安洁逐渐远去，我只能眼睁睁看著安洁被对方带走。

    遭到痛殴的我，意识开始变得模糊。虽然我为了想要帮助安洁而奋力伸出手，但手臂也马上就被踩住了。

    安洁正与盖拉特交涉。

    「人质有我一个人就够了吧？放过其他人。」

    盖拉特边摸胡子边避免正面回应。

    「不惜牺牲自己来拯救其他人，实在令人感动。那么，关于这件事，就让我们到公国的飞船上慢慢讨论吧。」

    眼看安洁遭到带走，奥莉薇亚大声呼喊。

    「安洁！」

    奥莉薇亚身边的亚人们马上压制住了她。

    「安洁，别走！」

    发出呼喊的，只有奥莉薇亚一个人。

    安洁转过身，脸上挂著勇敢的笑容──但是双腿不停颤抖。

    「──莉薇亚，谢谢你。」

    安洁说完之后就被押上了使者们搭乘过来的小艇，遭到对方带走了。

    我挨了一记重踢，在甲板上滚出好几圈。

    在我按著肚子时，奥莉薇亚跑过来保护我。

    「里昂同学！」

    许多男生跟专属仆从都俯瞰著我。这下不妙，以前积下太多怨恨了。

    「差点因为你的关系就害一切都变成白费了啊。」

    「你这个烂人。」

    「喂，船员，把这家伙扔进牢房之类的地方去吧。」

    船员聚集过来，围住了我。

    ──你们这群废物。

    ◇

    宛如安置于巨大怪物之上的飞船。

    遭到带进这艘奇特飞船中贵宾室的安洁，遭到许多全副武装的骑士包围。

    在如此严密的警戒下，她正与赫特鲁蒂王女面对面。

    「好久不见了呢，安洁莉卡。虽然我们就只有打过招呼这种程度的关系，不过，能够像这样重逢，还是让人有点怀念呢。」

    安洁露出胆大无畏的笑容。

    「凭公国的国力也想正式挑起战争吗？这次的事可不是当成小冲突就能解决的喔。」

    荷尔法特王国与凡欧斯公国，国力的差距相当大。

    荷尔法特王国的国力居于优势。

    因为安洁知道这点，所以能表现出行有余力的态度。不过，她的内心还是有点焦急。

    （这些人究竟有何目的？明知国力逊色许多却还是只派出这种程度的舰队进攻，到底想做什么？）

    赫特鲁蒂以笑容面对安洁。

    「是啊，彼此的国力确实有著难以颠覆的差距呢。不过，难道你看过外面的景色后都还没有察觉吗？」

    （果然打算靠怪物吧。）

    「带领著不少怪物取Ｒ晕这样就赢得了王国吗？」

    「没错，我们会赢。因为──」

    陪在赫特鲁蒂身旁，看来像是重要人物的贵族男性，插嘴打断了她的发言。

    「殿下，请先谈人质的事。」

    「这倒也是。」

    安洁感到紧张。毕竟，她之所以特地报出名号前来交涉，正是为了让豪华客轮能够顺利离开。

    「不是因为我投降而决定放过他们了吗？」

    「安洁莉卡，你这话说得还真有趣呢。盖拉特有过任何答应放走客船之类的许诺吗？」

    赫特鲁蒂的发言让安洁闭上了眼睛。

    （他们果然还是打算按照原本计画，把男爵家以上的子女都当成人质吗？）

    但是──

    「我的想法是，人质只要有你一个人就够了吧？」

    安洁惊讶地睁大眼睛看向赫特鲁蒂。

    「──什么！怎、怎么可能！对象可是男爵家以上的子女喔！不把他们当人质而是直接杀掉吗？」

    对于提高音量的安洁莉卡，骑士们拔出剑指著她。

    赫特鲁蒂淡淡地说下去。

    「听说你被带走的时候，试图抵抗的就只有两个人而已？多么薄情而又没有骨气的一群人啊，全都不配当贵族。」

    「你、你这是什么话──」

    「安洁莉卡，我会让你见识接下来将要发生的一切，从这个地方亲眼目睹王国如何灭亡──」

    负责告知此事的使者，已经出发前往学园学生们搭乘的飞船。

    ◇

    位于豪华客轮之中的牢房。

    被扔进牢房中的我，背靠墙坐在地板上，仰望著天花板。

    铁栅的另一边，有著正在啜泣的奥莉薇亚。

    虽然她恳求释放我，似乎是因为学园的学生们比船员更加强硬反对，所以没能成功。跟公国比起来，同学们对我的态度其实更为苛刻。

    「别哭了啦。」

    「可是，安洁她……我没能帮助安洁。而且也没办法让里昂同学离开这里。我觉得自己很可悲。」

    扭扭捏捏的讨厌家伙──若是以前的我，或许会这么想吧。上辈子的我不怎么喜欢这种人。

    哭泣中的女人之类的，只会让我看得心烦。

    然而，能够为了他人而流泪，其实应该是很了不起的吧？

    现在，我开始变得会这么想了。

    而且……

    「你就是因为勉强抵抗才会变成现在这副模样的啊。你自己看看，头发变得乱七八糟，制服更是连扣子都被扯掉了吧。做不习惯的事只会害自己受伤喔。」

    为了帮助我，奥莉薇亚闹了一阵子。

    她也因此而遭到压制──在那时，她跟某个女生爆发激烈口角。对方是安洁的跟班之一。

    看到跟班女生叫来同伙包围奥莉薇亚，但她依然独自抵抗的场面，让我不禁感到担心。

    对方好像说了什么跟安洁有关的话，似乎还说了要趁这时连我也干掉之类的。幸好有奥莉薇亚阻止，让我捡回了一条命。

    平常明明就不会跟人争斗的她，为了我们而勉强这么做──不过，真的是得救了。

    否则，为了保护我，不知道鲁克西翁会做出什么事。

    「──我对于什么都做不到的自己感到懊悔。」

    「你很努力了，别哭了啦。」

    我仰望著天花板，思考接下来如何是好。

    该怎么办？带著奥莉薇亚，救出安洁后逃走吗？但是，这样一来也会有很多问题。

    这时传来了急促的脚步声。声音来自──克里斯。

    带著一脸悲痛神色赶来的克里斯，抵达牢房前方后，没有理会奥莉薇亚就径自开始对我说话。

    「巴鲁特法尔特──公国的使者刚才来过，告知人质只要有安洁莉卡便已足够，叫我们做好觉悟。对方说一小时后会发动攻击，希望我们能够有个配得上贵族身分的死法。」

    看样子，公国似乎是不需要我们了。

    「然后呢？叫我想想办法吗？」

    克里斯拿下眼镜，一副心意已决的样子。

    「希望你能帮忙。据说这艘船上有六架机甲，由我跟你想办法争取时间，让大家能够逃走。」

    我哼了一声。

    「──我才不要咧。」

    克里斯眯起了眼睛，不过没有责备我。

    「拜托你改变想法。不能让所有人都死在这里，即使你只是帮忙保护飞船也好，由我留下来争取时间。」

    留在这里的话必死无疑。

    看过外面的状况就知道，即使独自留下来也绝对没有胜算。克里斯自己应该也很清楚这点吧。

    「里昂同学。」

    奥莉薇亚注视著我，流露出彷佛诉说著「如果是里昂同学，或许有办法」的眼神。

    她纯粹而又美丽的眼睛让我感到畏惧──彷佛一切都被看穿，不像样的自己正处于她的注视之下，觉得无地自容。

    「不要用那种眼神看我。对我到底有什么期待？说起来，要我去救那些舍弃了安洁的学生？别说笑话了，何况他们还揍了我一顿，全都给我沉进海里吧。」

    对于口出恶言的我，克里斯竟然表示同意，令人相当意外。

    「是啊，言之有理。什么都做不到的我们，或许真的该就此坠落，不是葬身于大地而是回归大海吧。但是，即使如此，我还是想拜托你。这是唯一有可能的方法了。拜托，请救救我们。」

    面对低头恳求的克里斯，我缓缓地站起来。

    「──我拒绝。」

    克里斯看似悲伤地抬起了头。

    「抱歉，打扰你们了。」

    眼看克里斯就要转身离开，我开口叫住他。

    你们几个都要好好把别人的话听完啊。

    「笨蛋，把话听完再走啊。说起来，现在就已经是遭到包围的状态了，哪还可能逃得掉啊。就算你留下来，我们也还是在包围圈里，一样没救啦。你没\有从跟我的战斗中学到任何事取！

    比喻成战略游戏的话，现在就像是在已经穷途末路的状态下开局。

    克里斯停下脚步，转身面对我。

    「那到底要怎么办！面对这个状况，你还有什么办法吗？打算独自逃走的话就自己逃吧，我不会阻止你的。」

    头脑太僵硬了啦。

    比我还不知变通而且又是笨蛋的话，未免太可悲了吧。

    「你一个人去战斗是没有胜算的，就算再加上我也还是一样。既然如此，那就只能大家一起上了吧。要让那些舍弃安洁的蠢蛋们负起责任。听好了，我不是那种即使碰上什么都不做的家伙也照样会伸出援手的烂好人。请帮忙？谁管你那么多啊，想活下来的话，大家都该要拚命挣扎才是吧。」

    克里斯否定了我的意见。

    「办不到的。大家都已经绝望，甚至无意挺身一战。而且，我在这种时候来拜托的人还是巴鲁特法尔特你这家伙。你应该懂我在说什么吧？」

    克里斯想表达的是「其他人都帮不上忙」。

    虽然我非常同意，但是现在唯有让那些废物也来出点力不可了。

    我把脸凑近铁栅栏，克里斯也靠了过来，彼此的鼻子都快要碰在一起了。

    「我们能做的就是下定决心从正面突破，除此之外别无其他方法。」

    「正面？你这家伙才是笨蛋吧。」

    「是啊，我是笨蛋。不过，我认为这么做好歹还是比坐以待毙来得聪明。听好了，我们要反过来夺走那些人的军旗，堂堂正正地突破包围网。」

    汗水流过克里斯的脸颊。他静静等著我继续说下去。

    「你留下来保护船，现在正是展现你引以为傲剑术的时机。」

    克里斯以不高兴的表情提出反驳。

    「我不记得自己曾经引以为傲过。」

    「你那些言行就跟炫耀没两样。让大家见识你努力的成果吧。把自己到现在为止所累积的一切都当成是为了此时此刻的准备。我不打算死在这里，你应该也还想活下去吧？」

    对于我的话，克里斯低头沉思──然后抬起了头。

    「──没错，我想看到玛丽耶的笑容。」

    最后还搞了个收场。

    你们几个该不会是遭到那家伙洗脑了吧？

    她到底好在哪里啊？

    克里斯以钥匙打开牢门后，我一离开牢房对坐在地上的奥莉薇亚伸出手。

    「要麻烦你帮忙。」

    「好、好的！我会努力的！」

    擦掉眼泪站起来的奥莉薇亚，露出坚毅的表情。看来她也有意为了拯救安洁而努力。

    跟玛丽耶比起来，绝对是奥莉薇亚比较好啦。

    克里斯，你也快点醒醒吧。

    当我这么想的时候，克里斯已经把手放到胸前，开始喃喃自语了。

    「玛丽耶，我会再次看到你的笑容。为了这个目标，希望你助我一臂之力。」

    他手中握著护身符。

    「我说你啊，那个东西是……」

    「这个吗？我在祭典时买的，好像叫做『武运护身符』吧。现在想起来，或许还满吉利的取！

    有著剑盾图案的小小护身符。

    我笑了出来。

    很适合这家伙带著的道具取

    「是啊，跟你很配，你的运气实在太好了。」

    「这、这样啊。不知道为什么，听你这么说让我有点不好意思取！

    不是，不要出现面红耳赤的难为情态度啊，这样会害我很难回应啦。

    ◇

    在克里斯的召集下，船员的代表者与学生们齐聚一堂。

    来到大厅的我，手中拿著在前来途中向船员购买的散弹枪。

    或许是已经绝望了吧，低头看著地板的人相当多。

    确认过散弹枪的弹药后，我看向在大厅阶梯中央处发表演说的克里斯。

    我在阶梯上坐下，顺便让视线扫过了聚集在这里的群众。

    「想要让所有人都得救的话，我认为现在唯有一战。请大家助我一臂之力。」

    这样的克里斯，遭到迎头痛骂。

    「一年级的，别得意忘形啊！」

    「你其实也没多强，怎么还敢这么嚣张啊！」

    「明明就输给那边那个烂人了吧！」

    「说起来都是安洁莉卡不好！她就只顾自己得救而已。」

    「这样的公爵千金真是让人傻眼呢！」

    我狠狠地瞪向叫我烂人的那个男生，还有嘲讽安洁的女生后，两人就偷偷摸摸地躲了起来。不过，我已经记住了你们的长相，之后等著接受报复吧。绝对说到做到！

    修学旅行这种成员包含一年级生到三年级生的情况，想要让克里斯成为领袖，其实有点麻烦。在学长学姊之中，想必会有人不想听从学弟的指示吧。

    而且又是很可能就快没命的情况。

    所以也有人露骨地摆出了「平时那种阶级差距，现在根本没有意义」之类的态度。普通班的男生们发出笑声。

    「他说要战斗耶。高级班的男生还真是高人一等取Ｄ巡怀梢晕只要下令，大家就都会乖乖听话吗？」

    「竟然那么猖狂地命令我们。」

    「真要说的话啊，剑豪大人已经遭到废嫡，没有任何权限了吧？」

    女生那边的反应也大致如此。不过，专属仆从们跟女生发生了争执。

    「等一下，照我的命令去做啦！」

    「少嗦，小丫头！事到如今，谁还会任你使唤啊！」

    眼看现场开始吵吵闹闹，我从阶梯上站了起来。

    将散弹枪扛上肩之后，所有人的视线都聚集了过来。

    「你们这群废物，说够了没啊？」

    面对拥有武器的我，听众顿时变得非常安静。投射过来的视线中，包含著恐怖、憎恶等等感情。

    「仔细听好，我是正式拥有男爵爵位的骑士，而且位阶还是下五位──实际上的地位甚至比带队的老师们都还高。懂吗？」

    教师们撇开了视线。

    存在感薄弱的教师群，虽然好歹还是贵族，不过，身分都不怎么高。

    如果是学园长那个层级的人，地位有可能比我高，不过其他人就都比我低了。

    立场确实在我之上的人，大概就只有大师了吧？

    不过，即使纯粹以个人而言，我也非常尊敬大师。在大师面前，不论立场高低，我应该都还是不敢抬起头吧。

    「这样的我，现在要对你们下令了。给我去战斗，还想要命的话就奋力战斗吧。」

    理所当然地，对于摆出这种态度的我，有人受到刺激而开口反抗了。

    「开、开什么玩笑！你们自己才更该战斗吧！」

    「──是啊，我会出战喔。毕竟我是货真价实的贵族，跟你们这些冒牌贵族不一样啦。」

    听到我这么说，某个三年级女生皱起了眉头。

    那个女生有著一头看似好胜的金色卷发──发尾呈现螺旋状。

    她穿著鞋跟相当高的鞋子，配上盛气凌人的外表，看起来颇有女王气势。

    涂著红色口红的嘴唇，用带著烦躁的语气逼问我：

    「冒牌贵族？对于伯爵家出身的我，这种说法十分失礼喔。」

    这个女生似乎是在场群众之中实力仅次于安洁的人物。周围全都安静了下来。即使面对我或克里斯会试图抵抗，面对女生时依然不敢作声。从这里就可以看出王国贵族男生的悲哀天性。

    「你是哪位啊？」

    「你竟然不认识我！我是『戴德莉&#8226;冯&#8226;罗兹布雷』，罗兹布雷伯爵的女儿喔！」

    我听过这个名字，不过，现在还是先装成不知道的样子吧。我把手指插进耳朵，刻意摆出像是觉得很麻烦的态度。

    「真的就是不认识啊。不管你叫什么罗兹布雷还是罗兹希普，现在的你有任何价值吗？」

    「什么！？太、太失礼了！」

    这位女王大人的反应实在太理想了！我就是在等你这种人！

    「虽然我不知道你家到底有多么了不起，不过你确实是冒牌货。」

    「不过就是个新兴贵族！竟敢说我是冒牌货！」

    「是啊！我的确是新兴贵族。不过，我可是如假包换的冒险者。以身为冒险者身分获得成功的正牌贵族。不是冒牌货可以装腔作势的对象喔。」

    戴德莉学姊对我展开连珠炮般的批判。

    「只是个男爵也敢如此狂妄！我这个伯爵家早已向王国献出广大的浮岛，也攻略过许多迷宫，可说是名门中的名门！凭你这种程度，根本连比都没得比，给我搞清楚一点！」

    我把散弹枪靠到肩膀上，对学姊鼓掌。

    「非常好，你的祖先是真正的贵族。」

    戴德莉学姊表现出骄傲的样子。因为实在太容易应付，不禁让我有点担心。

    「好好记住，就凭你这种程度的活跃，跟罗兹布雷家还差上十万八千里──」

    我几乎要在心里笑出来。戴德莉学姊，你这种个性真的棒透了！

    「的确很棒！是啊，你的祖先是正牌贵族。不过，他们肯定很难过吧，因为后代子孙变成了胆小的卑劣之人。他们想必正在九泉之下暗自饮泣呢。对公国感到畏惧，吓得发抖的你们这些人──全都是冒牌货。」

    「你、你说什么！？」

    「不是吗？当安洁不顾自身安危站出来的时候，在场诸位做了什么？记得甚至还有人松了一口气吧。就只会默默等著风暴过去──而且还在得知会遭到杀害后痛骂安洁。各位全都是胆小无比的卑劣者！不，用卑劣来形容还说得太好听了，说是奸巧的冒牌贵族就很够了吧。」

    「给我收回这些话！」

    我走近戴德莉学姊，边对她露出笑容边说道：

    「才不要咧。」

    然后，我退开一段距离，张开双手嘲笑众人。

    「面对即将遭到杀害的状况却依然无意抵抗，只知道抱怨。或许你们这些家伙的祖先确实是经历千辛万苦而获得成功的冒险者，但是你们本身没有任何价值！──开飞船出外探索广大天空的勇气也好，成功攻略迷宫的智慧也好，或者是击破怪物的战斗能力，你们全都没能好好继承下来，实在太不像样了。」

    附带一提，以冒险者而言，巴鲁特法尔特家好像也没有立下什么值得一提的丰功伟业。我听说就只是因为在战争中立下战功，于是获赐浮岛而成了贵族。

    真要说的话，对于祖先、名誉、血统等等，我其实都不怎么重视。当然也没有「先人会感到悲哀」这种想法。甚至可以说，祖先们搞不好会因为担心子孙安危而想叫我们快点逃跑吧。

    不过，我还是打算痛骂大家！因为这样会让我比较好办事！

    「公国的使者说得没错取Ｄ忝钦庑┤耍不但没有身为冒险者后代的贵族之坚持，而且也没有自尊。尽是些只知道依靠先人功绩的悲惨冒牌货。全都是一听到会遭受攻击就胆怯，什么都做不到的软脚虾。伟大的先贤先烈们，肯定都会哭──不对，应该是笑出来吧！」

    周遭注视著我的学生们，看来逐渐燃起怒火。

    很好，就是这样！

    我装出捧腹大笑的样子。

    「肯定正在捧腹大笑吧！笑著说，我的子孙们真是太丢脸了！虽然号称贵族，实际上却只是除了『冒险者后裔』这块招牌之外就一无是处的可悲之人。他们想必正在苦笑吧！」

    我用手指擦掉了眼泪。笑得太激烈，连眼泪都被挤出来了。

    能够这样从正面嘲笑他们，实在让人觉得神清气──不是，这是为了激起他们斗志的表演。

    「各位那些经过一番努力而成为贵族的祖先们，真的值得钦佩喔。不过，结果全都变成白费了取Ｒ蛭继承衣钵的是你们这些人嘛，连抵抗都不抵抗就直接对公国投降，一群没有毅力的家伙。诸位先贤先烈的功业，就这样遭到各位的可悲下场掩盖了，还真是烂泥扶不上墙取２坏玷污了祖先们的功绩，连子孙都会蒙羞。亲朋好友提到你们时，一定会这么说吧──丢尽贵族面子的家伙！」

    游戏的设定是，这个世界的贵族以身为冒险者后裔而自豪。

    学园也教过这方面的知识，同学之中也不乏十分敬爱伟大先人之辈。

    说起来，这个世界的贵族都对成为冒险者怀有憧憬。

    针对这点进行挑衅的话，会得到什么样的结果呢？

    「别、别瞧不起人！我──我绝对不会让祖先感到羞愧！怎么可以让家名蒙羞啊！」

    我发出嘲笑般的笑声。

    「虽然你这份心意值得赞赏，不过，如果还是待在这里什么都不做的话，依然只是在说空话。把手贴到自己胸前试著问问看吧，听到了吗？体内流著的祖先之血，正在嘲笑可悲子孙的声音！」

    当然还是有人没这么做，不过已经有相当多人都把手放到了胸口处。甚至还有些船员、专属仆从也同样在扪心自问。

    「好啦，听到呵呵大笑的声音了吗？或者是感到悲痛？因为觉得无奈而正在耸肩？搞不好有些祖先会说『谢谢你让我笑得这么开心』之类的话吧。比较有格调的祖先，想必会这么说吧──有人来找麻烦时却选择逃跑的胆小鬼，没资格继承衣钵！」

    没有多少人开口反驳。

    哎，即使有人回嘴，我也只会加以嘲笑而已。

    我换上了认真的表情。

    「流在你们这些人体内的贵族──冒险者之血是假的吗？现在这种任凭公国摆布，就此坐以待毙的可悲死法，就是你们想要的吗？」

    戴德莉学姊注视著我。

    「──面对这种情况，罗兹布雷家的女儿却什么都没做就死掉，实在太丢脸了。各位，继续任凭这家伙批判，大家真的能够接受吗？就像这个新兴贵族说的一样，我们真的会没脸面对列祖列宗了喔！」

    男生们开始高喊。

    「别瞧不起人啊，混帐家伙！谁快去拿武器过来！」

    「知不知道我们在迷宫经历过了多少磨练啊！马上就会让你这个一年级生见识到自己跟学长的实力到底有多大差距，给我做好心理准备！」

    「一副嚣张态度在那里说个不停！这些话还轮不到你来说啦！」

    男生们展现出了干劲。

    看来，获得女生鼓励就是能让男生鼓起干劲的样子。

    从一开始就给我认真起来啊，这些笨蛋！

    克里斯看著我。

    「巴鲁特法尔特，你这家伙──不，没什么。」

    话不要说到一半就停下来啊！这样会害人很在意吧！

    接下来对我开口的人是戴德莉学姊。

    「既然都说到这个地步了，想必有什么对策吧？自称是正牌贵族的你，有办法突破这个危机吗？」

    我提高了音量。

    「笨蛋们，给我听好！因为比较难的说法你们肯定无法理解，而且现在也没那么多时间说明了！所以就只说这个──从正面突破，直指公国的军旗！」

    当周围传出「认真的吗？」之类的声音时，戴德莉学姊笑了出来。

    「不错喔，这样非常好！还有──为什么女生都没人表态？这时还想逃跑的胆小鬼，我绝对不会轻饶！」

    听到头目这句话，女生们才终于似乎不太甘愿地做好了觉悟。

    戴德莉学姊看向我。

    「好啦，现在我知道要正面突破了。那你又要做什么呢？毕竟刚才夸下了海口，想必会有十分精彩的表现吧？」

    学姊的言外之意是，如果我就只是说些狂妄之语，实际上却什么都没做，她也不会放过我。

    我笑了出来。

    「这还用说，我会骑上飞行机车打头阵。」

    「飞行机车？你打算找死吗？」

    外面有著大群怪物，以及公国的飞船。之后肯定还会出现大量的机甲。

    要是听到有哪个傻瓜想骑飞行机车冲进这样一处场所，我绝对会大笑。

    「我有想救的人，而且也打算顺便夺走军旗，好好嘲笑公国的舰队。」

    「你要去救安洁莉卡？你应该不是安洁莉卡的跟班吧。」

    ──不是学姊你想的那样喔。

    「只要是男人，至少都会想像过『当公主遭遇危机时，自己成为赶去驰援的骑士』之类的场面吧。要是换成你们，我的确有可能见死不救，但是，我不会舍弃安洁，因为她是个好女人。你们这些女生，多多少少也该效法安洁一点。」

    戴德莉学姊咬起了指甲。

    「竟然当著我的面说其他女生比较好──还是头一次有人敢这么做。」

    「只是其他人比较体贴而已啦。好啦，你们这些人也快点去准备，没有时间！」

    学园的学生们展现出了干劲。在笼罩著一股热气的大厅之中，学生们开始慌慌张张地各自行动。看到这样的场面，我回想起了那时的安洁。

    早知道的话，当她独自成为人质时，我就该说出自己拥有男爵爵位。这样一来至少可以让她不至于一个人落入敌方手中。

    为了大家而自愿成为人质？她才十六岁啊。安洁爸爸固然很恐怖，但是，如果我对于独自展现出勇气的安洁见死不救，肯定会后悔一辈子。在这个烂到极点的女性向游戏世界之中，安洁跟──安洁是我的希望。

    戴德莉学姊露出了嘴巴扭曲成弦月形的笑容。

    怎样啦，快去做你该做的事啊，没有多少时间了喔。

    「缺乏管教的狗。这种目中无人的态度──你可以成为不错的宠物喔。要不是安洁莉卡先看中你，我就会把你留在身边了呢。」

    结果这家伙也是个有问题的女生。虽然走向不同，不过我依然不会想要亲近她。

    「那还真是谢啦。」

    ◇

    在我为了骑乘飞行机车──「舒伯特」而更换服装时，鲁克西翁提出了报告。

    报告内容让我眯起了眼睛。

    「有内奸？」

    『是的。根据调查结果，安洁莉卡跟班中的两个女生曾经有过将本船所在位置告知公国的行为。』

    安洁的跟班什么不好当，竟然选择当内奸吗？

    「真的吗？怎么会有人笨到与公爵家为敌啊。」

    『目前，受尤利乌斯失势所影响，公爵家在政治方面的立场呈现弱化。即使有人背叛也不足为奇。』

    「所谓的政治角力吗？我一点兴趣都没有取！

    我换好衣服后拿起散弹枪，用另一只手拿著安全帽。

    『就此坐视不理吗？』

    「帮我带路。在救出安洁之前，我要先问个清楚。」

    『应当先告知其他船员。建议利用船主先前遭到囚禁的牢房。』

    想要去救安洁的话，有内奸在会很麻烦。就是这么回事吧。

    「我知道了。」

    ◇

    我站在先前自己遭囚的牢房之前。

    现在，牢房里关著两个女生。

    她们的专属仆从也被扔进了其他牢房。

    「等一下啦！这是误会！」

    「救救我！」

    她们寻求协助的对象是其他跟自己同样身为安洁跟班的人。

    不过，那些男生已经遭到拿著武器，高度警戒的船员们团团包围。

    某个跟班男生对我这么说：

    「喂喂，你在开玩笑吗？她们可是从小就陪大小姐一起玩的人喔。这两个人怎么可能会背叛？」

    我把拿在手中的筒状物品扔到地上。

    两个女生一看到那个东西就变得坐立不安。

    「她们的房间已经彻底调查过了。」

    牢房里的女生狠狠地瞪著我。

    「变态！」

    「我对你们一点都不感兴趣啦！而且，调查房间的人也是女性船员。」

    我转头看去，发现几位身穿制服的女性正望著我。这几位身为客房服务员的女性，负责帮我们这些学园学生打理生活起居。

    「因为找到了好几个同样的物品。加上还有像是使用说明书的纸张，无法认为两位完全不知情。」

    被关在牢房里的女生，转为瞪视女服务员。

    「你们几个给我记住，我绝对不会饶了你们！」

    服务员们露出惧色。

    我踹了铁栅一脚，对女生们进行威吓。

    「闭嘴，想要我现在就把你的头轰掉吗？」

    两人表现出畏惧的样子。不过，有个跟班男生抓住了我的肩膀。

    「这样太过火了！就算这两个人真的背叛，还是应该要好好调──喂、喂喂喂，你冷静一点！」

    我把散弹枪指向那个男生，对他这么说道：

    「你们这些人，难道还没搞清楚自己的立场吗？就是因为这样，安洁才会避免跟你们来往的啊。听好了，你们之中有人背叛。了解这句话的含意吗？」

    看样子，跟班们总算也都理解现在的状况到底有多恶劣了。

    我用散弹枪的枪托部分砸向那个男跟班，让他跌坐在地。

    「给我拚死命去战斗。男生也好，女生也好，这时都已经不能拿来当理由了。你们得要凭战斗来证明自己的清白，否则──」

    我看向被关进牢房的那两个女生。

    「你们应该也不想受到跟这两个人一样的待遇吧？」

    安洁爸爸绝对不会原谅背叛者。

    跟班们或许比我更了解这点吧，大家的头都点得非常激烈。

    我下一句「接下来就交给船员们处理吧。」然后返回舒伯特所在的仓库。

    回程途中，我忍不住如此自言自语。

    「竟然连从小一起长大的玩伴都会背叛啊。政治真的很讨厌取Ｎ蘼廴绾味挤堑镁瘸霭步嗖豢伞！

    虽然我对王宫的内情不感兴趣，不过还是会同情安洁。为了保护这些家伙而要牺牲安洁──我讨厌这样。

    ◇

    飞船的机库。

    用以骑乘飞行机车的衣物已经准备好了，其实就是沿用操纵机甲时的贴身内衣。上身穿著背心，下半身是厚重卡其裤配上靴子的我，戴上了安全帽。

    安全帽内部会显示出由装设在飞行机车上的摄影机所拍下的周遭影像。

    『上场的时候来，舒伯特。』

    鲁克西翁已经在飞行机车上弄了个用来安置它自己的空间。

    我骑上飞行机车，握住龙头加大油门。

    不容易掌控的引擎震动声响一传遍机库，贴心的船员就帮忙开启了舱门。

    风吹进机库内，造成相当大的声音。这时，船员大声对我说道：

    「真的要冒险这么做吗？」

    「这还用说，我会把那个没品使者的胡子拔下来当成伴手礼。」

    对于那家伙似乎颇为自满的胡须，就由我来帮他做个永久脱毛处理吧。

    「这个我倒是会想要龋“。想想还是算了。」

    我朝著接话接得很顺的船员竖起大拇指，接著就压低上半身冲出了飞船。

    飞行机车来到天空之中，以宛如在海面上行驶的样子驰骋天际。

    我才刚以单手拿起散弹枪，怪物们就朝这边聚集了过来。

    「准备好了吗？」

    『随时都可以。』

    我用双手拿好散弹枪，鲁克西翁马上接手操纵飞行机车──

    「对付杂兵时，这是最理想的选择。」

    先是枪口前方出现魔法阵，紧接著周围又出现许多比较小的魔法阵。逼近到我眼前的怪物们陆续遭到锁定。

    『雷属性，散弹式，电击──请开枪。』

    「全都去死吧！」

    我扣动扳机，子弹从枪口射出，穿破了魔法阵。随后，弹头之中的小颗散弹四处飞散──就这样化为魔法之光，变成黄色、蓝色等各种颜色，飞行方向也出现了不合常理的转换。

    即使怪物们试图闪避攻击，但光线依然穷追不舍，陆续将之刺穿。

    这个宛如烟火般飞散的魔法，正是最适合用来进行大范围攻击的魔法。

    问题在于，这个魔法非常困难，不容易运用。

    凭一发子弹就打倒数十只怪物的我，放声大笑。

    「看到了吧！这就是我跟鲁克西翁的实力！只要我们两个携手合作，就连这么厉害的魔法都能使得出来喔。虽然这是我最近才知道的！」

    如果只有我自己的话？抱歉，没办法。不但需要很多时间才能发动，要锁定移动中的敌人也不是件容易的事。

    「哎，不过合作的比率大概是七比三吧。」

    『船主何以能说得彷佛自己的努力高达七成？以比率而言，占七成的理当是我，船主只占三成喔。』

    「别人高兴的时候少在那碍事。好啦，下一波要来。」

    『──真的颇为恶劣取！

    我拿好散弹枪，再次瞄准后扣动扳机，眼前马上又有一大群怪物烟消云散。

    ◇

    坐进机甲的克里斯，看到了离开飞船的里昂。

    「他真的去打头阵了啊。」

    豪华客轮也宛如追逐里昂般改变了航向，逐渐加快速度。

    目标是敌方旗舰──王女与安洁所在的巨大怪物背部。

    里昂的身影让克里斯紧紧握住机甲的操纵杆。

    「巴鲁特法尔特，你这家伙真的很强。」

    克里斯认为，即使纯论剑术实力是自己比较优秀，然而，里昂现在的姿态还是让克里斯觉得败给了对方。

    魔法，以及胸襟，里昂在各方面都胜过自己。

    单枪匹马突击之类的行为，虽然大家都十分憧憬，但绝对不容易做得到。

    在克里斯看来，里昂像是做得不费吹灰之力。

    克里斯没有骑著飞行机车这么做的胆识。

    「我能够变得像你这家伙──像巴鲁特法尔特你一样吗？」

    挂在克里斯脖子上的护身符不停摇动。

    克里斯看向搭上机甲的飞船护卫及学生们。

    「我们的目标是保护飞船，绝对要好好守住船！」

    同伴们齐声呼应，六架机甲先后关起胸部舱门，展开行动。从机库来到船外的克里斯，斩杀了冲向飞船的怪物。

    他挥剑的轨迹非常漂亮。

    克里斯冲进怪物群，接连砍倒该群所有怪物，怪物们化成轻烟消失。

    那副姿态让来到甲板上的学生们欢声雷动。

    克里斯以彷佛贴著飞船侧面的方式往下降，继续斩杀怪物。

    「我跟巴鲁特法尔特约好了，不会让这艘船沉没！」

    ◇

    公国的旗舰。

    舰内警报声大作。

    赫特鲁蒂站起来时，那头漂亮的黑色长发随之摇曳。眼看身穿黑色系洋装的王女走向窗户，侍女马上挡住她的去路。

    「殿下，不可如此。」

    「退开，我要亲眼确认。」

    由于依然遭到骑士包围的安洁似乎也感到在意，赫特鲁蒂于是对她开口说道：

    「安洁莉卡，你也过来吧。你的同窗似乎选择了光荣战死。就让你自己看清楚对方的下场吧。」

    赫特鲁蒂将视线从瞪著自己的安洁脸上移开，走出房间。

    然而，她一来到外面就马上发现状况与想像中不同。

    「什么！」

    豪华客轮看来正朝自己这边冲过来。

    赫特鲁蒂转身面对侍女大喊：

    「快拿魔笛过来！」

    这时，安洁正注视著飞在豪华客轮前方，骑著飞行机车冲向这边的人物。

    「笨蛋！大笨蛋！为什么──为什么不逃走！？凭你的实力，要逃走应该不难吧。」

    里昂的身影，让安洁眼角溢出泪水。

    侍女送上魔笛后，赫特鲁蒂立即开始吹奏。

    随著非常奇妙的音色响起，怪物们一起展开行动。

    看到这副景象，安洁似乎也理解了公国之所以敢采取如此强硬态度的理由。

    「这就是公国的王牌吧。」

    赫特鲁蒂的嘴离开了魔笛。

    「没错，靠这个来扭转战力差距。王国将会消失。」

    虽然王女如此宣称，但攻向豪华客轮的大群怪物却陆续化成飞烟。

    （插图014）

    船上的学生们正拚命抵抗。

    不只是协助张开护盾而已，也会施展魔法应战。

    虽然赫特鲁蒂、盖拉特等人瞧不起这些学生，但是，王国的骑士──男生们其实相当强。

    这是为什么？

    因为，男生们为了让女生愿意嫁给自己而努力挑战迷宫，将赚到的钱奉献给她们。为了赚钱而持续往迷宫的更深处迈进，等到毕业时，全都已经变成强悍的冒险者之故。

    为了让女生眷顾自己，如此实力正是经过名副其实流血流汗的努力而获得的成果。

    看到在战场中飞驰的里昂，安洁泪流满面。

    面对豪华客轮上拚命抵抗的学生，赫特鲁蒂则是紧咬嘴唇。

    「抵抗得越久，明明就只会让自己痛苦越久吧。」

    安洁抹去眼泪，告诉赫特鲁蒂原因何在。

    「抱歉，王国的贵族没那么容易放弃。正如同你们期望看到的，大家展现出斗志了。此外，虽然我那时没有提起，不过，现在打头阵的人是里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特。即使在王国之中，这人也是屈指可数的骑士！」

    「巴鲁特法尔特？」

    这时，盖拉特边摸著胡子边来到两人所在之处。

    「的确还在死缠烂打，不过也就到此为止了吧。」

    盖拉特刚说完这句话，公国舰队就换成了宛如围著飞船般的阵形。为了避免己方舰艇进入火线，采取八字型的阵形。

    大炮指向遭到无数怪物包围的里昂与豪华客轮。

    赫特鲁蒂瞪视盖拉特。

    「竟然自作主张。」

    「殿下，这都是为了获胜。何况，怪物要多少就有多少。」

    盖拉特露出诡异的笑容后，数以百计的大炮就轰向了无数怪物正蜂拥而上的豪华客轮与里昂。

    看到这波连怪物们都一并攻击的炮击，安洁不禁发出惊叫。

    「里昂！莉薇亚！」

    遭到骑士们压制住的安洁，只能眼睁睁看著豪华客轮逐渐没入大爆炸产生的黑烟之中。

第二卷 第10话「友情」

    豪华客轮的甲板剧烈摇晃。

    莉薇亚抓著扶手赶到受伤的船员身边施以治疗。

    「你还好吗？」

    「没、没问题。」

    笑得有气无力的船员，手臂遭到怪物咬伤。学园的一名男学生用长枪解决了咬伤船员的怪物。

    拿著长枪的男学生高声呼喊：

    「小只的由我们来应付！不论如何都要保护好女生！」

    女生们则是纷纷咏唱咒文，张开用以保护飞船的护盾。

    「不要到这边来啦！」

    有的女生则是在施展攻击魔法。

    「炸飞你们！」

    戴德莉单手水平挥出，随之而起的风就割裂了四周的怪物，让它们化为黑烟。

    甲板之上也已变成战场。

    机甲在四周盘旋，接连击破凭人力可能难以应付的怪物。

    克里斯的活跃表现，值得以「勇猛无比」来形容。

    在场众人都再一次对「克里斯果然很强」这件事有了深刻的体会。

    莉薇亚完成船员的治疗后马上站起来，寻找其他伤者──

    「喂，大炮转向这边了！」

    「那些家伙竟然包围了我们！」

    「打算连怪物一起炸掉吗！？」

    公国的飞船准备好了大炮。飞船转为侧面，将整排大炮朝向客轮。

    莉薇亚的呼吸变得急促。她的手在胸前紧握，挂在手腕处的白珠护身符发出微光。

    「不行。这样下去的话──不行！」

    就在她缩起身子全力大喊的同时，炮口也冒出了火光。

    就在所有人都忍不住转开视线的时候，以莉薇亚为中心涌现出光芒──柔和的光芒笼罩了四周。

    学生跟船员都对如此光景大吃一惊。

    「发、发生了什──」

    「喂，怪物们都被弹开了喔！」

    「不会吧！炮击全都被挡下来了！」

    四周开始变得吵杂。

    莉薇亚深呼吸后张开双臂，接著睁大眼睛，让身边出现许多魔法阵。

    「──我现在要做好自己能做的事！」

    挂在她手腕上的白色珠子发出强光。

    强光守护著豪华客轮，让客轮得以免于遭到公国军舰接连射出的炮弹破坏。

    浮现于莉薇亚四周的魔法阵不停发出纤细光线，打穿了周围的怪物。

    莉薇亚刚才治疗过的船员抬起头望著她。

    「原、原来你这么厉害啊。」

    莉薇亚转身对船员微笑，然后就此看向前方，找到了里昂的身影。

    「请放心前进吧，里昂同学！这里──由我来保护！」

    护盾发出强光，从怪物、公国军舰的攻击下守住了客轮。

    聚集过来的无数怪物都遭受光之箭攻击，陆续被打飞了出去。

    周围看到这副景象的学生们，全都将视线转向莉薇亚。

    「这是那个特待生做的吗？」

    「真的假的？」

    「不过，这样一来有办法应付了。接下来就看巴鲁特法尔特的了。」

    抵挡著猛攻的莉薇亚，一直看著里昂。

    或许是太过逞强了吧，她脸上逐渐失去血色。

    「再撑一下──拜托，再努力一下就好。」

    莉薇亚鼓舞自己，尽力守护客轮。

    ◇

    在受到黑烟笼罩的情况下，鲁克西翁的声音传入我耳中。

    『我感到惊讶。』

    「是啊，我也吓了一跳取！

    在风把黑烟逐渐吹散之后，我马上确认后方的豪华客轮是否健在。

    看似巨大球体般的微光，宛如在保护飞船般扩展开来。

    那是罩住整艘豪华客轮并加以守护的魔法。

    这股浮现出宛如魔法阵般图案的光芒，正是奥莉薇亚身为圣女的力量。

    能够保护豪华客轮免于遭到大炮破坏，更连靠近的怪物也一并弹开的强大力量，让我十分佩服。

    光芒一方面守护客轮不受炮弹攻击，一方面又射穿周遭怪物，将之消灭。

    「明明还没获得关键道具就能做到这个地步──」

    正在准备因应炮击的鲁克西翁开口回应。

    『这是她钻研的成果。因为她在学园也非常努力向学。这是她与船主相遇而获得的好处。由于获得船主保护，奥莉薇亚得以拥有许多时间认真学习。』

    「只要我做的事不是白费工夫就好。」

    『船主，当下乃绝佳良机。可以不用在意后方情况进攻敌阵。』

    「毕竟是奥莉薇亚争取到的贵重时间，我会尽量避免浪费。」

    我重新看向前方，同时为散弹枪装填弹药。

    紧握龙头，让舒伯特的引擎发出吼声。

    「好啦，我们上！」

    『将选择最短路线，请船主不要被甩落。』

    飞行机车往前冲了出去，面对袭击而来的诸多怪物，宛如穿针引线般灵活闪避，朝著目的地前进。

    宛如巨大鲸鱼般的怪物，出现在我的眼前。

    怪物张开大嘴，口中有无数眼睛看著我。

    「好恶心！」

    『品味可谓低劣至极，不过依然要冲入其中。』

    怪物施展从眼中射出光线──或者说光束的魔法，不过，我们也同样闪过这些攻击，继续前进。

    我跟鲁克西翁就这样冲进了怪物的血盆大口之中。

    ◇

    处于不停摇晃军舰之中的安洁，紧紧抓著扶手。

    虽然安洁遭到强制送往某处，不过因为赫特鲁蒂也在场，所以她发出怨言。

    「这艘飞船搭起来实在不怎么舒服，而且也没什么品味。」

    赫特鲁蒂皱起眉头。

    「你、你这是什么话！明明就很可爱！」

    「哪里可爱了！你有眼无珠吗？」

    拿这样一个巨大无比的怪物当成飞船，的确是安洁想不到的手段。然而，她也完全不觉得怪物有任何可爱之处。

    盖拉特在这时接到报告，顿时笑容满面。

    「那个跑在最前面的男人，好像已经被吃掉了。」

    听到盖拉特笑嘻嘻地说出这句话，安洁忍著眼泪瞪向对方。

    盖拉特注意到安洁的反应后依然继续说话。

    「那个男人真蠢，竟然一个人朝这边冲过来。哎，不过还是可以在公国的历史上记下他的名字──独自突击而白白丧命的笨蛋。」

    盖拉特继续嘲笑里昂。

    「说起来，竟然那么年轻就当上了骑士！看来王国相当缺乏人才吧！跟公国完全不一样龋　

    得知里昂的死讯后，安洁一直有种胸口彷佛遭到大力揪紧的感觉，十分不好受。

    「──里昂。」

    她垂下头──然后就听到脚下传来像是地板受到挤压的倾轧声。

    一个东西就这样撞破房间地板冲了出来，来者正是骑著飞行机车的里昂。他在怪物体内一路往前冲，终于来到了这里。

    「里昂！」

    「把头放低点！」

    里昂拿起散弹枪，直接从安洁头顶上飞过，用散弹枪轰飞了房内的骑士们。

    对方毕竟也是骑士，或许是以魔法进行防御了吧，虽然受了伤，但不到会致命的程度。但是，一时半刻间还是无法行动。

    里昂跳下飞行机车后马上用散弹枪朝盖拉特的下巴横向撞去，接著将枪口对准赫特鲁蒂。

    「你给我过来，这次换你来当人质了。」

    处于枪口之前的赫特鲁蒂说道：

    「我之前低估您了呢，王国的骑士先生。可以让我知道您贵姓大名吗？」

    不过，里昂却马上击发了散弹枪。

    位于赫特鲁蒂身后，拿著武器的侍女就此遭到击飞。

    安洁看出来了。

    （低杀伤力的橡胶弹？）

    里昂相当冷静。

    「别想争取时间，我要连魔笛也一起带走。因为现在没那么多时间，要是你还想抵抗的话──」

    虽然「里昂知道魔笛」这件事让安洁觉得有点奇怪，不过赫特鲁蒂已经认输，将魔笛扔给了里昂。

    然而──

    『船主，那是假货。真正的魔笛藏在桌子底下。』

    鲁克西翁一边对里昂这么说，一边以类似雷射烧灼的方法刮著盖拉特的胡子。它更喃喃自语著『也得一并进行永久除毛处理才行。』之类的话。

    虽然里昂戴著安全帽，没有露出脸，不过安洁觉得他像是正在笑。

    「真是遗憾龋王女殿下。」

    虽然赫特鲁蒂瞪著里昂，不过安洁还是马上回收了真正的魔笛并将之交给里昂。

    赫特鲁蒂几乎毫无抵抗的坦率态度，让里昂有点惊讶。然而，他还是很快地绑起了赫特鲁蒂的手，让她坐上飞行机车。

    安洁也坐上飞行机车之后，舰内出现了大幅度的倾斜。

    「里昂，你该不会……？」

    「因为我打倒了载著战舰的怪物，所以下面变得没东西承载了。虽然战舰会坠落，不过你别担心，他们应该还是有应变措施，而我们现在就要逃走了。」

    里昂说完之后就启动引擎，撞破舰体冲到了外面。

    他边将枪口指向掳获的赫特鲁蒂边开口说道：

    「给我看清楚！你们这些人的王女殿下就在这里喔──！」

    聚集过来的多架公国军机甲顿时停止行动。

    『太、太卑鄙了！你这样还算是骑士吗！？』

    对于某人的说话声，里昂提高音量回应。

    「笨蛋！先去照照镜子后再开口啦！好啦，给我让开！」

    从里昂背后抱著他的安洁，将脸埋在他背上笑了出来。

    解救自己脱离危机的骑士，丝毫没有故事中那种优雅、高贵的气质。然而，安洁还是非常高兴。

    「──你这人真的是──谢谢你，里昂。」

    （插图015）

    ◇

    「可恶！遭到包围了吗？」

    将舒伯特停到豪华客轮甲板上的我，让赫特鲁蒂跟安洁离开机车。

    确认散弹枪的弹药后才发现，其实只剩下几发了。

    我环顾四周，怪物们都留在原地，看来无意攻击。不过，公国的军舰已经包围了我们。

    不只是前后左右而已。

    连上下两侧也都有敌军的飞船。

    克里斯让他操纵的机甲停在我附近，然后打开胸部舱门探出头。

    「巴鲁特法尔特，接下来要怎么办？」

    我完全没想过。不，原本打算就这样直接返回王国，但是，现在不管怎么看，敌人都无意放我们离开的样子。

    我看向周围，学生跟船员全都疲惫不堪了。

    虽然只能说「多亏大家努力撑过来了」，不过对方其实还有余力。

    因为公国其实就只是让怪物来战斗而已，纯以人类战力本身而言并没有耗损。

    「交涉是最轻松的办法吧。」

    我先瞄了怀表一眼，然后才看向奥莉薇亚。

    虽然她累得瘫坐在地，不过看不到外伤，应该没事吧。

    然而，毕竟她刚才做了相当逞强的行为，短时间之内应该连想动都很辛苦吧。

    安洁那边则是跟班们一拥而上，让她忙于应付。

    克里斯的机甲也遍体鳞伤，甚至连剑都折断了。

    竟然在这种状态下还能继续战斗？你这家伙到底是怎样啊？我好像有点过于小看克里斯了。

    「好啦，接下来该怎么办──」

    我才说到这里，公国舰队那边就传出了以扩音器发布的命令。

    『王女殿下已将性命献给公国！各舰立刻开始总攻击！』

    这是盖拉特的声音。

    克里斯露出苦涩的表情。

    「她还活著喔，这是叫自己国家的王女去死啊！」

    赫特鲁蒂微微一笑，停下了脚步。

    「──你们什么都不懂呢。公国不会因为这种程度的事就停止前进。还有人能够取代我，我率领的不过是先遣队。」

    我不禁怀疑自己的耳朵。

    「先遣队？──不是最后头目吗？」

    这时，赫特鲁蒂看准我们疏于提防的时机，开始咏唱咒文。

    我将枪口指向赫特鲁蒂，她在笑容之中唱完了咒文──所有怪物同时动了起来。

    「你做了什么！」

    对于我的问题，赫特鲁蒂老实地回答了。

    「果然还是没做好心理准备呢。方才应该当场射杀我的。你问的是我做了什么，对吧？我解除了自己对那些怪物的支配。曾经遭到支配的怪物会以先前支配自己的人物为攻击目标。它们想必立刻就会朝这艘船聚集过来吧。」

    我看向周围，果然发现怪物们像是受到吸引一样聚集了过来。

    公国的军舰也开始行动，朝这艘飞船逼近。

    安洁抓住了赫特鲁蒂的领口。

    「做到这个地步──做到这个地步的目的是什么！」

    「我说过了吧，为了消灭王国。」

    我将视线转向奥莉薇亚，不过她看来没办法发动之前守住豪华客轮的那个魔法。我也不想再继续勉强她。

    我骑上飞行机车，对鲁克西翁这么说：

    「总之得先争取时间，陪我上吧！」

    『没问题，不管要到哪里都乐意奉陪。』

    飞行机车一浮上空中，我马上将枪口指向聚集过来的怪物并扣下扳机。

    虽然不少遭到魔法打飞的怪物化为黑烟，但随即又有新的怪物冲破黑烟出现。

    ──实在太糟了。

    ◇

    里昂飞离船之后，安洁就伸出了手。

    克里斯也接下了新的武器，飞离客轮打倒周围的敌人。

    「──我、我是！」

    挂在安洁右手手腕上的红珠护身符发出微光，她身边随即冒出火焰。火焰一度突然变大，然后是迅速集中成六束，变成了长枪的形状。

    安洁知道这个魔法。

    「火焰枪。怎么会──？」

    至今为止都使不出来的魔法却在这时发动，让安洁吃了一惊。她一边怀著感谢之意，一边朝围著里昂的敌人射出了长枪。

    「把我的──里昂的敌人炸飞吧！」

    长枪冲进怪物群之中，刺穿它们并使之燃烧，最后更引发了大爆炸。

    虽然炸飞了不少怪物，不过，敌人的数量依然非常多。

    敌军的机甲也陆续从飞船上起飞，朝豪华客轮逼近。

    感到焦急的安洁正想再次发动同一个魔法时，看到了倒在地上的莉薇亚。

    因为看到有怪物正准备咬向莉薇亚，安洁大为慌张，为了帮助莉薇亚而使出了魔法。

    火球命中怪物，将之烧得一乾二净。安洁马上跑到莉薇亚身边，把她抱了起来。

    「你在做什么，还不快点站起来！」

    莉薇亚的呼吸十分急促。

    脚步也摇摇晃晃。

    「你该不会是消耗掉太多的魔力而──」

    消耗掉过多魔力的莉薇亚，脸色十分苍白，甚至无法好好走路。虽然魔力会随时间慢慢恢复，但是，坐在这里等候是非常危险的行为。

    当安洁似乎正准备扶著莉薇亚进船舱避难时，莉薇亚开口了。

    「我希望自己能帮上忙。就是因为讨厌只会拖累里昂同学、安洁的自己──所以才会这么努力的。虽然还想继续努力下去，但身体却不听使唤……」

    对于似乎因悔恨而哭泣的莉薇亚，安洁报以笑容。

    「笨蛋！你已经够努力了。还有，帮助你并不会让我觉得不好受，你──你是我重要的朋友。」

    听到安洁以似乎相当难为情的样子挤出这句话，莉薇亚先是惊讶，随即泪如雨下。

    「安洁──」

    下一瞬间，安洁看到公国军舰已经来到了非常靠近的位置。

    「──打算撞过来吗？」

    公国军舰朝豪华客轮巨大的船身展开突击。客轮因为侧面遭到撞击而大幅倾斜。

    两人眼看就要失去平衡，而怪物也在这时张大嘴巴逼近。

    安洁推开莉薇亚，挺身面对怪物。她朝目标举起右手，用魔法烧掉了敌人。

    虽然怪物消失于火焰之中，但这时甲板的倾斜与晃动程度变得更严重，导致安洁失足滑了出去。

    「安洁！」

    莉薇亚发出惊叫时，安洁已经抓住了倾斜甲板上的护栏。

    安洁的身体悬空，下方就是大海。

    由于现在的高度相当高，一旦掉下去必死无疑。而且四周还有许多怪物正在盘旋，如果从客轮上坠落，肯定会遭到怪物攻击。

    虽然还有其他学生注意到了正拚命抓著护栏的安洁，但是他们也已经自顾不暇，没办法伸出援手。

    更糟的是，安洁抓著的护栏部分早已受损，快要脱落了。

    安洁喃喃自语。

    「要是我能早点坦率说出口──」

    安洁脑海之中飞快闪过家人、莉薇亚的脸孔──虽然其中也包括尤利乌斯，不过最后浮现的是里昂的脸。安洁一边想著里昂那副宛如挑衅般的笑容，自己也笑了出来。

    「要跟莉薇亚好好相处喔，你这个笨蛋。」

    这时，安洁的力气已经濒临极限，手随时都可能放开护栏。

    莉薇亚不顾自身安危前去拯救安洁。

    安洁发出怒吼。

    「不要过来！」

    「我不听！」

    莉薇亚毫不犹豫回答，随即跳过甲板上的损坏部分，赶到了安洁身边。由于莉薇亚在体力还没完全恢复的情况下又这样激烈运动，因此，当她抓住安洁的一条手臂把安洁往上拉时，已经快要喘不过气了。

    安洁挤出最后一丝力量攀上甲板。

    虽然得以免于坠落，但安洁还是对莉薇亚生了气。她没办法不发火。

    「你是傻瓜啊！差点害你自己也一起掉下去喔！」

    「因为──因为！」

    莉薇亚抬起了头。她流下眼泪。

    「因为，安洁你不是说我是你的朋友！」

    安洁看似觉得害羞地低下了头。

    「傻瓜，只因为这样的理由就──」

    「就、就算我是傻瓜也没关系，只要能跟安洁成为朋友──」

    然而，就在这时，豪华客轮再次剧烈晃动，这次被甩离船身的人变成了莉薇亚。虽然安洁伸出手，但没能抓住莉薇亚。

    「──啊！」

    看到安洁泫然欲泣的表情，莉薇亚露出微笑。就在莉薇亚逐渐坠落，安洁就要哭出来的时候──

    灰色的飞行机车笔直朝海面俯冲。

    「里昂！」

    ◇

    我拿好散弹枪。

    目标是那些似乎想在奥莉薇亚坠落途中攻击她的怪物。奥莉薇亚看了我一眼，然后就将双手在胸前交握，摆出祈祷般的姿势，闭上了眼睛。

    她一副像是对我深信不疑的平静表情──无法违背她的期待，让我很不爽。这样一来，我不就不能失败了吗？

    扣下扳机轰飞四周的怪物后，我收起散弹枪。

    我放开龙头，将飞行机车交给鲁克西翁掌控。

    「拜托。」

    『我会配合调整相对速度，请慎重地抓住她。』

    我抱住了奥莉薇亚。

    采取像是公主抱般的姿势。

    『即将触及海面，请准备承受冲击。』

    「真的很忙龋　

    我确实抱住奥莉薇亚，准备好要迎接冲击时，飞行机车的底部也碰到了海面。

    机车就这样冲过海面，在后方扬起白色水花。飞行机车的高度缓缓上升。

    奥莉薇亚抱住我，哭了出来。

    我边抱紧她边轻拍她的头，设法安抚。

    「已经没事了。我会把奥莉薇亚同学你好好送回船上，放心吧。」

    然后──

    「莉薇亚！」

    她要求我用昵称来喊她。那副模样让我感受到前所未有的强烈意志，感觉有点像是在生气。

    「我说啊──」

    「莉薇亚！为什么不肯直接叫我莉薇亚呢！已经讨厌我了吗？为什么──请不要用什么奥莉薇亚同学来叫我啊。」

    鲁克西翁依然保持沉默。

    虽然它正在操纵缓缓提升高度的舒伯特，不过帮个忙也不会怎样吧。我不擅长应付这种状况啊。

    「──跟我在一起是不行的，你应该要跟更像样的男人在一起。」

    「这句话是什么意思？为什么会提到其他男人呢！」

    「就是不行啦！比如说长得好看的，或者是有钱的，世上还有很多男人吧？与其待在我身边，世上还有其他更适合奥莉薇亚同学你的男人啦！」

    「这种事──我才不管呢！」

    她平时碰到这种场面明明都会陷入困惑的，唯有今天豁了出去，始终不肯退让。

    你应该要跟身为攻略对象的那些男生在一起。

    虽然他们全都不怎么像话，不过，只要奥莉薇亚能够获得幸福就好。

    即使是那五个人，应该也都还是比我好吧。

    「不是有尤利乌斯殿下！」

    「因为殿下弃了安洁，所以我讨厌！」

    「这样的话，对了，例如吉尔克！」

    「太腹黑了！」

    「布拉裕　

    「自恋！」

    「古雷格！」

    （插图016）

    「莽夫！」

    「克里斯！」

    「讨拍！」

    她其实还满能掌握特徵的龋让我觉得有点有趣耶。

    「我不想要别人！我──我想跟里昂同学在一起！再加上安洁，像之前一样，三个人一起过著快乐的日子！」

    但、但是，就算继续跟我在一起，对奥莉薇亚也没有什么帮助。

    「就、就是不能跟我在一起啦！我到底有什么好的啊！？」

    「因为我想在一起的关系。里昂同学既温柔又强悍──不，不该这么说。我……莉薇亚非常喜欢里昂同学！就只是这样而已！我喜欢你！」

    我低下了头。

    自从老妈以来，这还是第一次有其他人这样当著面坦白说喜欢我。

    我没想过竟然能在这个世界听到这句话。

    鲁克西翁对我开口了。

    『船主，即将抵达飞船。』

    我拿起散弹枪，装好弹药。然后，为了避免让奥莉薇亚──莉薇亚──发觉自己正对她感到害羞，于是压低了说话时的音量。

    「好好抓紧我的背──莉、莉薇亚。」

    「是！」

    过去喊昵称时，其实是自然而然的发展。

    那时明明就没放在心上的，为什么现在会变得如此在意啊？

    莉薇亚笑颜逐开，钻到我背后抱了上来。怎么办啊？一般来说，现在应该是女生的胸部贴上来，让男生感到紧张的场面吧？

    不知该说是衣服太厚还是怎样，总之，我完全无法察觉胸部的触感！

    可能是从我的表情猜出想法了吧，鲁克西翁说话时的声音听来相当开心。

    『船主的驾驶服是特制品。』

    「你这家伙老是不干好事！」

    我在怒吼之中拿起散弹枪，轰掉了一群出现在飞行机车前方的怪物。

    豪华客轮因为遭受公国军舰的突击而变得倾斜。

    不过，公国军舰似乎也因为遭到怪物包围而动弹不得。

    打光散弹枪弹药的我，让舒伯特以宛如滑进豪华客轮甲板的方式勉强回到船上，然后看向周围。

    鲁克西翁还在创著什么。

    『舒伯特，辛苦你了。之后一定会确实进行维修喔。』

    我把散弹枪留在舒伯特上，带著莉薇亚下车。

    安洁跑了过来。

    她和莉薇亚互相拥抱。

    「傻瓜、傻瓜！别让人这么担心啊。」

    「安洁──对不起。」

    边哭边抱在一起的女生真的很崇高龋之前是哪个家伙说什么「女人间的友情很脆弱」这种话的啊？明明就如此美好不是？

    战场的状况依然相当混乱。

    拜冲撞上来的公国军舰之赐，暂时没有炮弹打过来，但情势依然十分危险。

    继续这样下去的话，豪华客轮肯定会沉没。

    幸好现在还没出现牺牲者，但是，这样下去也只是时间问题而已。

    「鲁克西翁，还要多久？」

    『一切照预定进行──现在抵达了。』

    我听到这句话之后掏出怀表确认时间。

    非常准时──分秒不差。

    出现在远处的舰影，正是帕鲁托那。

    安洁在依然紧抱著莉薇亚的情况下，看向帕鲁托那的方向。

    「莫非是里昂你叫来的？这么远的距离，不可能使用通讯──」

    我对一副难以置信表情的安洁露出笑容。

    「我早就让船在附近待命了啦。因为我天生容易担心的关系。鲁克西翁──」

    『早已发射。』

    我的话才说到一半，鲁克西翁就抢白表示已经准备就绪。

    至少让我把话说完啦。

    于是，为了对应新出现在战场上的飞船帕鲁托那，公国军改变了阵形。

    ◇

    盖拉特避难的军舰。

    他在舰桥上以怒吼般的语气发布指示。

    「到底在搞什么！快点把客轮打沉！」

    军人们表示反对。

    「那里还有我军！而且，王女殿下不是也还平安无事吗？」

    盖拉特本想抚摸失去的胡须，但是因为发觉胡须已经不复存在，于是将那只手握得死紧。

    那是他引以为傲的胡须。

    他每天都非常用心呵护的胡须，现在已经消失得一乾二净了。当他恢复意识时，两撇翘胡子就已经不见了。

    那个骑士……肯定是那个骑士干的好事。盖拉特内心燃起复仇的欲望，发誓无论如何都要杀掉对方。

    「为什么要做出突击这种行动！」

    盖拉特此言一出，军人们纷纷撇开视线。

    （这些家伙是为了帮助公主殿下而故意发动突击的吧。制造出不能开炮的理由！明明还有其他人可以取代的啊！）

    盖拉特出于气愤而朝附近的设备一脚踢去，不过设备意外坚硬，反而弄痛了他自己的脚。

    「──啧！这、这也都要归咎于那个男人！那个夺走我胡子的男人实在可恨！」

    船员高喊。

    「确、确认新的舰影！目测是七百公尺级的船舰！」

    盖拉特急忙看向外界。

    「怎么可能！王国的增援不可能赶得上──」

    盖拉特粗暴地抢走了军人拿著的望远镜，一透过镜头望出去就看到一艘奇怪的飞船正往自己这边飞来。

    「那是什么？在我看来，大炮的数量就只有两门。」

    军人们也都一头雾水。

    「船的外形也不太自然。然后，那会是可动式的大炮吗？就只有两门而已？」

    目前的主流战法明明就是将大炮固定在侧面，凭数量进行火力压制，那艘船的设计实在太不自然了。

    盖拉特看似觉得失落地抚摸著嘴边。

    「击沉那艘船吧。那种没品味的飞船十分碍眼，只要能回收浮游石就好。」

    飞船的浮力，来自名为浮游石的石头。

    因为有这种石头，飞船的技术才得以进步。虽然建造飞船依然有难度，不过这里毕竟还是由于有浮游石存在而发展出飞船的世界。

    倘若此刻眼前的敌舰只是一艘普通飞船，这个判断其实没有问题。

    「快点包围它。」

    就在这个时候，敌方对盖拉特搭乘的军舰射出了炮弹。

    军舰剧烈摇晃，因为重要的机组受损而丧失了航行能力。

    「发、发生了什么事！」

    「遭受敌人炮击！」

    「炮击？这么远的距离哪可能打得到！──啊呜！」

    敌舰再次发动炮击，让公国军舰接二连三陷入无法航行状态。

    盖拉特看到敌舰发射出某个东西，那个东西朝船身倾斜的豪华客轮飞去。

    「到、到底是怎么回事……」

    因炮击而受损的一块天花板掉了下来，正中盖拉特的头部。满脸鲜血的盖拉特，完全无法想像接下来还会发生什么事。

    ◇

    一个巨大的箱子降落在甲板上。

    看到那个箱子的学生们，眼中都燃起了希望。

    虽然克里斯的表情有些复杂，不过看来果然也是感到放心的样子。

    他让破破烂烂的机甲降落在我附近，然后开口问我：

    「巴鲁特法尔特，你做得到吗？」

    一手拿著鲁克西翁的我转身面对他。

    「你以为自己在跟谁说话？等著高兴吧──我赢定了。」

    这下子可说胜负已成定局。

    鲁克西翁向我报告。

    『船主，敌军机甲正飞向我方，请允许射出无人机。』

    我一点头，帕鲁托那就陆续射出战斗用的无人机。

    许多架只有上半身而没有腿部的机甲，手上各自拿著不同的武器。

    箱子宛如展开般开启后，从中出现了一架灰色的机甲──亚洛冈兹。

    机甲的胸口处早已掀开，等著我坐进去。

    安洁跟莉薇亚一边继续抓著赫特鲁蒂，一边看著我的行动。

    遭到捕获的赫特鲁蒂，看到亚洛冈兹后眯起了眼睛。

    「难道是失落物品？」

    我边坐进亚洛冈兹边回答赫特鲁蒂的问题。

    「你还真清楚取Ｃ淮恚这是失落物品。」

    「我想起来了──王国有个以冒险者身分闯出名号的年轻骑士，原来就是阁下吗？」

    虽然鲁克西翁说著意思类似「总觉得不太能够接受」的话，不过我没有理会它，关上了机甲胸口。驾驶舱内随即映出周围的影像。

    聚集过来的怪物群，以及开始行动的公国骑士们。

    启动亚洛冈兹后，我浮现笑容。

    「刚才竟敢那样单方面攻击我们，现在轮到我单方面痛揍你们了！」

    『不过船主也进行了反击。』

    「这是心情的问题！我这就让他们搞清楚自己到底惹到了什么人。由我来让公国那些蠢蛋知道什么叫恐怖！」

    亚洛冈兹背上的货柜不停射出拿著机枪的无人机。

    我陆续击破四周的怪物，然后对安洁她们发出指示。

    「请去避难吧。」

    安洁跟莉薇亚也都点了头。

    「嗯，接下来就交给你处理了。」

    「里昂同学，你一定要平安回来喔。」

    这时，克里斯来到了我身边。

    「请让我也助你一臂之力吧。」

    明明就已经伤痕累累，却还想继续奋战吗？

    「随你高兴，不过可别扯我后腿喔。」

    对于我不太和善的回应，克里斯微微一笑。

    「我尽力避免！」

    不是，我其实不希望你就这样承认啊，原本期待的是「这话还轮不到你来说！」之类的反应──算了。

    「鲁克西翁，拿出大型步枪跟──长剑。」

    『开启一号货柜。』

    我用右手拿著送出来的大型步枪，以左手握住长剑。

    亚洛冈兹缓缓地从甲板上浮起，克里斯也跟著我飞了出去。

    怪物们朝著飞上天空的亚洛冈兹发动攻击。

    『白费功夫。』

    无人机群聚集在亚洛冈兹周围，直接用机枪将怪物们打成飞灰。

    看到这副景象，克里斯说出「我那时竟然选择拿剑与他交手，到底在想什么啊？」这一类反省的话。

    你们几个，给我再更早一点开始反省啊。

    在我们附近，从帕鲁托那出击的无人机正在迎击怪物、机甲，守护著豪华客轮。

    我将步枪指向朝这边飞来的公国机甲并扣动扳机，敌机头部应声遭到破坏。

    「那么，接下来就去毁掉公国军各位人士的战意吧。」

    『船主果然比较适合当反派。』

    浮现不怀好意笑容的我，握紧了亚洛冈兹的操纵杆。

    ◇

    盖拉特在舰桥上看到了这副光景。

    「简直是怪物。」

    陆续遭到击落的不只限于公国的机甲，就连军舰也不例外。

    那架灰色机甲采用与目前主流相去甚远的重装甲。

    起初还能笑著说它难看的盖拉特，目睹己军接连遭到击落之后，脸上早已失去血色。

    站在盖拉特附近的军人提出建议。

    「伯爵，现在应当选择撤退。」

    对于说出这句话的军人，盖拉特直接一拳挥去。

    以魔力强化过的拳头将军人打飞了出去。

    「撤退？说什么傻话，打算让人拿『公国的军队败给王国的学生，落荒而逃』这种话来当笑柄吗？」

    军人站了起来，抹掉嘴角的血。

    「但、但是，我军的损害已经达到──」

    「公主跟魔笛都被抢走，而且还输给一群小鬼！我们已经不能选择撤退了喔！」

    面对如此局面，即使能够活著逃回去，盖拉特等人也没有未来可言了。

    处于会被迫负起责任之立场的盖拉特，现在无论如何都非得击沉眼前的敌人不可。

    他咬著指甲，眼睛泛起血丝。

    「王国竟然有这种新型机──至少也得把它打沉后带回去，否则我的立场就岌岌可危了。」

    就在盖拉特无暇顾及周遭视线而如此自言自语的时候，一群骑士来到了舰桥。

    看到这群身穿特制黑色军服的骑士之后，盖拉特猛然抬起头。

    他看向带头的骑士，脸上露出笑容。

    「对了，我方还有您在──公国最强的英雄大人。」

    即将步入老年的男性，以似乎感到厌恶的视线看向盖拉特。

    头顶毛发已经变得稀疏的男性，额头处有著相当大的伤痕。他个头高大，身强体壮，服装也与其他骑士不同，身穿骑士盔甲。

    唯有此人穿著盔甲──由于周遭众人不是穿军服就是骑士服，因此，虽然这里是战场，但他却让人有种格格不入的感觉。

    然而，对这个奉「忘战必危」为圭臬的男人来说，这才是他的正式服装。

    公国的人也不会觉得他这副装扮有什么不对劲。

    「自己下令禁止出击还有脸说这种话。我听说公主殿下遭到俘虏了。之后再来教训你，先让我们出击吧。」

    军人们的眼中亮起了希望之光。

    众人都是一副「如果是这个人，肯定有办法对付在眼前肆虐的飞船与机甲」的眼神。

    盖拉特相当高兴地再三点头。

    「当然没问题，『班戴尔&#8226;希姆&#8226;赛登』子爵。就交给阁下──阁下等人处理吧。」

    骑士们离开了舰桥。

    盖拉特发出喀喀的笑声。

    「这下子一切都迎刃而解了。」

    然而，方才遭到殴打的军人再次开口说道：

    「但、但是，本国有令，不可以让赛登子爵出击──」

    盖拉特嗤之以鼻。

    「这是他本人擅自出击的。还有，面对如此现状却还不打出最强的一张牌，未免太蠢了吧？如果是『黑骑士』，肯定打得倒那个怪物。毕竟他是公国最强的骑士。」

    公国最强的骑士，以里昂为目标开始行动。

第二卷 第11话「黑骑士」

    天空已经变成了战场。

    我在亚洛冈兹的驾驶舱中发出抱怨。

    「这些家伙有够烦！」

    以集团发动攻势的骑士们，从上下左右围著我，采用远距离攻击。一旦看到亚洛冈兹的背部就会冲过来偷砍。

    我想逼近时就又各自散开逃跑。

    『训练有素呢。』

    子弹无法射穿装甲，肉搏战也同样伤不了我。

    虽然没有受到伤害，但是依然存在「得花不少时间才能打倒」的问题。

    「怎么一直不撤退啊！」

    『已经造成了即使撤退也不足为奇的损害。根据窃听到的通讯内容，对方似乎有著不能撤退的理由。』

    根据鲁克西翁窃听到的情报，敌方好像已经有不少军人建议撤退。

    但是指挥官拒绝采纳。

    「快点逃走啦！」

    始终不逃走的话，我会很为难。

    我让亚洛冈兹加速，在空中以长剑刺穿了敌军的机甲。刺穿的是不会使机甲内部骑士受伤的位置。

    我抽回长剑，顺便把那架机甲踹回敌军飞船的甲板。

    「还在白费力气抵抗！」

    就在我喊著「为什么不逃跑？」这种话的时候，鲁克西翁回报了状况。

    『帕鲁托那开始援救。』

    帕鲁托那来到可以保护倾斜的豪华客轮之处后就派出救生艇，开始救援客轮乘员。

    「豪华客轮已经撑不下去了吧。」

    客轮到处都冒著黑烟，船体也已经扭曲变形了。

    「让所有人都搭上帕鲁托那后就离开吧，哪有那么多时间一直跟他们纠缠啊。」

    『──！船主，敌方加派增援。机体颜色是黑色，研判是敌军精锐部队。』

    听到黑色，讨厌的回忆在我脑中复苏。

    上辈子──在那个女性向游戏里登场的最强敌人是「黑骑士」。总之就是非常强，不知道被黑骑士搞出了多少次GAME OVER。肉搏战比克里斯更强，远距离战也能打得吉尔克毫无还手之力，黑骑士就是这样一个官方外挂级角色。

    黑骑士不知让我吃了多少苦头。这家伙也是让战略模式难度大幅提高的罪魁祸首之一。

    「居然是黑骑士喔！」

    鲁克西翁提高了警戒。

    『敌机闪得过帕鲁托那的炮击，在前进的同时还能一并破坏无人机。放任不管的话，会使救援工作受阻。』

    「非常好，就由我来对付他吧！」

    不过，现在的我操纵的可是亚洛冈兹。

    要说外挂的话，我这边可是拥有更强的外挂鲁克西翁，没什么好怕的！

    黑骑士这种程度的对手，我还应付得来！

    我看到了正朝这边逼近的黑骑士部队影像。

    从中找出黑色的机甲──咦，奇怪？黑色的怎么有五架？

    会不会多了点？

    ◇

    改搭帕鲁托那的安洁与莉薇亚──以及赫特鲁蒂，三人待在同一个房间中。

    舰内相当混乱。一方面也是因为无法断言不会有人趁机袭击身为敌人的赫特鲁蒂，所以安洁留在她身边监视。

    窗户之外就是战场，虽然战况已经变得比较稳定，但毕竟还没完全结束。

    公国的反应让安洁感到烦躁。

    「为什么还不撤退？应该已经分出胜负了吧。」

    处于敌对势力掌握之下的赫特鲁蒂，态度十分冷静。

    「我不是说过了，公国不会轻易罢休。不至于因为这种程度的损失就撤退。」

    莉薇亚一心祈祷里昂平安无事。

    「里昂同学没问题吧？」

    安洁边观看外面的状况边回答她：

    「我不认为他会轻易遭到击败，不过，战场也是个没人说得准会发生什么事的地方。」

    在窗户之外，里昂操纵的亚洛冈兹──正遭受一群黑色机甲追赶。

    看到这副景象，赫特鲁蒂突然开始变得慌张。

    「班戴尔！怎么会──」

    听到「班戴尔」这个名字，安洁也紧张了起来。

    「黑骑士吗？难道会在这里派他出战？」

    莉薇亚对两人的模样感到困惑。

    「这、这个，请问黑骑士是？」

    安洁向不知情的莉薇亚说明。

    「他是在我们出生之前就已经相当活跃的公国骑士。那家伙一个人就击沉了王国的数十艘飞船，甚至可能已经破百艘了吧。败在他手上的机甲数量更是飞船的好几倍。」

    安洁瞄了赫特鲁蒂一眼，发现对方低下头紧闭著嘴。

    看来像是觉得悲伤、难过，与先前截然不同。

    「最近很少听到这个名号。王国的想法是，或许黑骑士年事已高，无法再踏上战场了。」

    听到如此强悍的骑士以里昂为目标，莉薇亚开始著急了。

    「面对这么厉害的骑士大人，里昂同学有胜算吗？」

    「这个真的无法预料──」

    赫特鲁蒂开口打断了安洁的话。

    「班戴尔不会输！公国最强的骑士，绝对不会败给王国的卑劣骑士！」

    莉薇亚因为「卑劣」一词而生气了。

    「里昂同学一点也不卑劣！」

    「这句话真好笑。莫非你忘记了二十年前这个国家的人对公国做了什么吗？还是说，学校教给你们的是自己没有犯错？」

    赫特鲁蒂的发言让莉薇亚看向安洁。

    虽然莉薇亚脸上的表情像是希望安洁加以否定，但是安洁边垂下头边予以答覆。

    「全都是在我们出生之前的事，王国侵略了公国。不是只有一两次而已，而是一再攻入公国境内，将公国逼入绝境。但是，公国每次都能成功击退王国。」

    莉薇亚非常惊讶。

    「怎、怎么会，我从来没听过王国发兵侵略别国的事──」

    赫特鲁蒂以冷淡的视线看著莉薇亚。

    「你什么都不知道呢。不知道王国究竟让我们受了多少煎熬。安洁莉卡，你何不说明给她听？」

    安洁紧闭双唇。

    安洁的态度让莉薇亚察觉了许多事，她因此陷入沮丧。

    然而，安洁则是──

    （跟现在的赫特鲁蒂说什么都是白费唇舌吧。）

    ◇

    对于逼近眼前的黑骑士──们，我拿好步枪扣下扳机。

    但是，或许他们全都是高手吧，在看到步枪枪口的瞬间就避开了射线。

    「这些人竟然全都是外挂级喔！」

    受到黑骑士群的强大气势逼迫，我不得不在空中以倒退方式飞行。

    『──性能比至今为止遭遇过的任何一架机甲都更为优秀。公国的技术水准应当领先王国。飞船、机甲，以及组织体系等，各方面都胜过王国。』

    「技术大国吗？让我涌起一股亲近感取！

    『我认为对方涌起的则是敌意。』

    这个不用你说我也知道。那股想杀掉我的气势实在太强了。

    现在又有一架黑机甲冲过来砍杀，虽然我用长剑挡了下来──

    『王国的邪魔歪道！纳命来──！』

    凭著亚洛冈兹的性能弹开攻击后，我再次拿好步枪──但是敌人马上就又散开了。

    鲁克西翁说道：

    『遭受怨恨取！

    「现在才搬出过去的事又能怎样，明明就跟我没有任何关系啊！」

    因为王国曾经侵略公国，所以公国怀恨在心。

    那个女性向游戏怎么会采用这么沉重的设定──我很想找制作团队好好问个清楚。不过，在知道内情的我看来，公国单方面装出受害者的样子也让人很火大。

    总之，既然是女性向游戏，拜托采取更加轻柔、梦幻的设定啦！

    「鲁克西翁，把步枪跟长剑收起来。」

    『接下来要准备何种武器？』

    「我要空手应战。」

    感觉得出来，我空出双手的行为让黑骑士们勃然大怒。

    不过，最让我在意的还是从刚才开始就一直没发动过攻击，看来像是队长机的那一架。明明怎么看都比其他几架强，但就是不对我出手。

    我让亚洛冈兹的手抓住了冲上来的敌机。

    打算使出曾经对尤利乌斯殿下用过的攻击──就是以强烈冲击把机甲震碎的那一招。总之，亚洛冈兹的手臂就是具备这样的功能。

    只要将威力集中在一点──

    「太过大意，给我躺下吧！」

    我将冲击打进敌机，位于机甲内的操纵者当场陷入昏迷。

    亚洛冈兹一放开手，敌机就朝著大海坠落。

    「还不快点赶去同伴身边──」

    敌人会为了救助坠落的同伴而分散，使数量减少。我本来还希望敌方会判断战况不利而就此撤退的……

    『船主，背后！』

    我刚转过身就看到有架机甲正要挥剑劈下。对方没有理会我放出的无人机之攻击，虽然受到不少损伤，但依然朝我攻来。

    「──啧！」

    我用左手抵挡，对方的剑应声折断。

    双方接触时，敌人的声音传入我耳中。

    『去死吧，王国的怪物。』

    下一瞬间，鲁克西翁发出警报。

    『──！船主！』

    亚洛冈兹一转身，我就看到剩下的三架敌机也已经冲了过来。那架像是队长机的黑骑士手持巨剑，正对著我发动突击──整片显示器就这样变得满是黑色，巨剑剑尖穿破显示器出现在我眼前，距离越来越近。

    ◇

    克里斯打倒了一名公国骑士，开始寻找里昂的身影。

    「敌人数量少了许多。巴鲁特法尔特在哪？」

    这时，克里斯看到亚洛冈兹遭到黑骑士以巨剑刺中的景象。

    「黑骑士竟然出现了！？」

    克里斯的家获任剑术教导之职，其父更拥有「剑圣」称号。然而，即使是身为剑圣的克里斯之父，遭遇黑骑士时依然无法取胜。

    目睹亚洛冈兹遭到公国最强骑士刺穿的场面，克里斯咬紧牙关看向下方，但马上就又抬起了头。

    客轮乘员全都已经转乘到帕鲁托那避难。

    不论下场会是如何，只要自己能够争取一些时间，至少可以让其他人活著离开。

    要是放任黑骑士不管，帕鲁托那就会遭受攻击。

    克里斯做好了战死的觉悟。

    「玛丽耶，对不起。看来我的性命就到此为止了。」

    克里斯拿好剑准备赶往里昂所在之处时，他发觉黑骑士们的样子突然变得有点怪。

    亚洛冈兹虽然遭到巨剑刺中关节，但也以双手抓住了敌机。

    它的双手就这样发出亮光，引发冲击，黑色机甲顿时停止行动，朝海面坠落。

    虽然亚洛冈兹朝黑骑士伸出手，不过敌机抽回巨剑，更就此拉开距离。

    一架已经严重受损的黑色机甲，为了掩护黑骑士而冲进两者之间。亚洛冈兹直接抓住对方，再次以冲击波使之陷入无法战斗状态，然后将它甩了出去。

    「原来那家伙还活著啊！」

    得知里昂并未丧命，克里斯大喜过望。

    「上吧，巴鲁特法尔特！如果是你──是你的话，一定胜得过黑骑士！」

    ◇

    对于遭到刺穿的显示器，我像是将之拨开般拆掉了它。

    亚洛冈兹的胸口开了个洞。外界的风吹进驾驶舱，开放感真的非常强。在此同时，因为我现在肉身直接曝露了出来，所以也充满不安感。

    我刚才在千钧一发之际把头往右偏，所以才能闪过黑骑士的巨剑。

    那把巨剑瞄准我的头刺了过来。

    如果敌人锁定的是腹部，我现在已经没命了。

    「呼──呼──」

    以肉眼看到的黑骑士，依然拿著巨剑。

    鲁克西翁向我说明机体状况。

    『性能降为原本的七成。驾驶员需要承受更多负荷，建议撤退。』

    「我可没听说过有东西能贯穿亚洛冈兹的装甲喔。」

    『敌机手中的巨剑，研判是这个世界特有的金属「亚达曼提亚斯」。算是一种奇幻金属吧。』

    「你这个本身就像是奇幻结晶的家伙还敢说这种话啊。」

    特制的巨剑。

    挥舞这把武器的还是外挂级的黑骑士。

    「我当然也很想尽快逃走啊。那家伙是怎样，未免太强了吧。」

    对于我发出的怨言，鲁克西翁的反驳相当刺耳。

    『这是船主不愿夺取对手性命的结果。据我推测，对方因此而陷入即使想退也无从撤退的处境。』

    真的很刺耳。

    这时，黑骑士对我说话了。

    『真年轻，太过年轻了。这就是王国的骑士？』

    虽然我不知道黑骑士的详细设定，不过说话声听来像是壮年或刚进入老年的老成声音。

    「因为你们先发动攻击，我们当然只能应战吧。」

    『这样啊。──我那时也是如此。小子，你要恨就恨自己为何要生在王国吧。』

    无法让视线离开黑骑士。

    我紧握操纵杆，让亚洛冈兹握起拳头，呼吸因紧张而变得急促。

    为什么我非得打这种生死只有毫厘之差的战斗不可？

    平时的话，我肯定早就逃走了。

    不逃跑的理由？先前一副趾高气昂的样子教训其他人，现在自然没那个脸逃跑，这点固然是一个理由，另外就是，这家伙看来不会放过我。

    一旦背向敌人，他绝对会杀了我。

    而且，对方手上的巨剑刺穿了亚洛冈兹。就算是帕鲁托那的装甲，想必也能贯穿吧。

    我想到了莉薇亚跟──安洁的模样。其他人？我才不管咧！

    唯有这家伙必须要在这里挡下来，否则她们两个就会有危险。

    鲁克西翁对我这么说。

    『请求准许使用本体。』

    「动用你的话，黑骑士就死定了吧，我不能这么做。」

    『无法理解。敌机来袭！』

    先采取行动的人是黑骑士。

    挂在我脖子上的护身符不停晃动。

    黑骑士以巨剑劈向我的动作之中没有丝毫迷惘，他对于杀掉我没有任何犹豫。我举起右手挡住剑，巨剑深深砍进右手之中。

    警报持续作响。我将左手伸向黑骑士，或许是察觉到有危险吧，他立刻抽回巨剑并且朝正上方飞走，绕往我背后。

    等到我转身，黑骑士已经将巨剑水平扫来了。

    我往前逼近，直接冲撞黑骑士，巨剑深深陷入亚洛冈兹的右肩。

    「知不知道两架机体的性能究竟差多少啊！这个外挂混帐！」

    听到我表示不满，鲁克西翁冷静地回应。

    『然而，操纵者的技术也存在压倒性差距。』

    我用左手打中黑骑士，准备要放出冲击波的时候，黑骑士早一步粗暴地踹开了亚洛冈兹的左臂，与我拉开距离。

    我们就这样一再重复这种互不相让的战斗，最后──黑骑士以背对夕阳的姿态面对我。

    黑骑士失去了左手及一条腿。

    亚洛冈兹也同样遍体鳞伤。

    黑骑士的战力已经降低了许多。

    『──不能败给王国的骑士。』

    对方勉强挤出的声音，听来相当痛苦。

    我也不怎么好过。

    黑骑士发动突击时，耀眼的夕阳让我眯起了眼睛。总觉得巨剑好像突然亮了一下。竟然玩这种老招！太卑鄙了吧！

    黑骑士迅速逼近，巨剑刺向亚洛冈兹。

    我就这样直接钻出亚洛冈兹，以钩爪钩住黑骑士的机甲并跳了过去。黑骑士虽然对我的行动吃了一惊，但马上就笑了出来。

    『放弃求胜了啊！』

    「不，其实是我赢了喔。」

    因为黑骑士把注意力完全放在我身上，所以没发觉亚洛冈兹还在动。

    亚洛冈兹抱住黑骑士的机甲──而且越抱越紧。

    『什么！为什么还能动！？』

    我拆掉黑骑士机体的头部，看到了卡在机内动弹不得的操纵者。面对那个额头上有条相当大伤痕、刚步入老年的男人，我从枪套中拔出手枪指著他。

    「结束了，投降吧。」

    黑骑士狠狠地瞪向我。那股魄力让我感到背脊发凉。

    「作梦，要杀就快点动手！这个懦弱者。」

    他拒绝了。

    鲁克西翁飞离亚洛冈兹，来到了我身边。

    『船主，已完成压制。』

    我朝周围眺望，这才发现已经听不到战斗的声音了。

    敌方舰队失去行动能力，机甲也全都浮在海上了。

    「干得好！」

    鲁克西翁没有动用本体却依然阻止了公国军，实在是太好了。

    『真的相当辛苦喔。』

    黑骑士一脸悔恨。

    「公主殿下──抱歉。」

    我看著这样的黑骑士，同时也注意到来自公国军舰的光芒。看到那个类似照明弹的东西，我不禁皱起眉头。

    「未免太死缠烂打了。」

    ◇

    眼见黑骑士遭到击败，盖拉特宛如发疯般狂笑。

    「完了，我也没救了。」

    宛如活传说般的黑骑士落败，公国军的士气随之跌落谷底。

    他们已经无力继续战斗了。

    公国军败给了载满学生的民间飞船。

    很有可能被迫负起战败责任的盖拉特，从怀中掏出某个像是枪的物品，走近窗边。

    那个只能发射一发的物品，是学者研究魔笛后制作出来的道具。

    能够叫来怪物。

    这类道具原本是用以聚集供魔笛支配的怪物，但是因为这把枪型物品的效果格外强大，所以使用也受到严格限制。

    「事、事到如今，只好让一切全都消失了。这也是为了让我自己不会在史书中被写成无能之人──唯有在此抹去一切！」

    盖拉特朝空中扣下扳机，射出一道像是照明弹的光。

    在已经开始变暗的天空之中，那道闪耀的光芒──发出了奇妙的声响。

    彷佛受到声响吸引过来似地，怪物陆续出现。

    从空中、从海中──聚集而来的怪物持续增加。

    「好啦，怪物们，让一切都消失吧！」

    敌方那架强得不可思议的机甲已经遭到黑骑士破坏，无法继续战斗。现在就只剩下一艘奇形怪状的巨大飞船。

    毕竟那艘飞船没配备几门炮，盖拉特想著当大群敌人一起进攻时，飞船想必无法应付的。

    军人们急忙上前制伏喀喀笑个不停的盖拉特。

    然而，怪物的数量还在不停增加。

    ◇

    我站在抱著黑骑士的亚洛冈兹上，看著眼前的光景。

    面对这副怪物已经多到数不清却还在不停涌现的景象，我轻轻叹出一口气。

    浮在身旁的鲁克西翁，悠闲地对我开口。

    『聚集如此数量，其实颇为壮观取！

    动弹不得的黑骑士，瞪著发出照明弹的军舰。

    「蠢材，打算消灭这里的一切吗？喂，小子！帮我转告公主殿下，请她吹响魔笛。现在的状况，对你们来说也不容易应付吧。」

    他打算让公主用魔笛操控新聚集过来的怪物吗？

    的确是值得考虑的方法，不过，这样的话，公国的战力又会随之增强。

    可能是发觉我的疑虑了吧，黑骑士试著说服我。

    「事到如今，我方也无意跟你们争斗了。莫非你想看到双方就此全军覆没！」

    现在才说这种话，我哪可能相信啊！

    我看向鲁克西翁。

    「我也不希望全灭取Ｂ晨宋魑蹋办得到吧？」

    『终于轮到我上场了啊。』

    鲁克西翁的红色独眼亮了起来。

    随后，浮在空中的某片云就接连放出纤细的光线。光线射穿了聚集过来的怪物们，使之化为黑烟。

    黑骑士转动头部，看著这个景象。

    「这是怎么回事！？」

    我觉得自己彷佛正在欣赏流星雨。

    只不过，怪物们消失时出现的黑烟逐渐掩盖住了美丽的景色。

    我将视线转向黑骑士。

    「握有王牌的不是只有你们而已啦。回国之后要好好让其他人知道这件事。」

    黑骑士一听到这句话就对我怒吼。

    「无意取我的首级吗？还有，你这家伙──竟然打从一开始就没有使出全力！究竟要轻视我等到什么地步！」

    谁想要老伯的人头啊！

    「谁会想要你的头啊，真恶心。不过，那把巨剑我就收下了。要是继续留在你手上，不知道你会做出什么事。」

    黑骑士的巨剑，真的曾经让我相当著急。

    「小子！不要忘了，总有一天你这家伙的天真会害了你的命！下次我一定会──」

    我看著愤怒不已的黑骑士，脸上浮现笑容。

    「你明明就是靠我的善良才捡回一条命的，现在竟然还敢叫得这么猖狂啊。老伯，看来你还没搞清楚状况的样子取Ｄ忝钦庑┤拴ぉひ丫玩完了啦。」

    因为黑骑士一脸无法理解的样子，所以我亲切地详细说明给他听。

    「听不懂吗？打败你们的对手，虽然有武装，不过终究是民间船只。而且，船上的乘客也都还是学生。你们是企图把学生当成人质，结果却自讨苦吃了啊。知道这件事有什么意义吗？」

    黑骑士露出惊讶的表情。

    「──竟然如此恶毒！」

    我边笑边向他讲解。

    「面对小孩子，一群成年人不但认真应战，而且还输掉！不管我再怎么强、再怎么厉害，全都无关紧要，实际上就是你们败给了自己没放在眼里的王国贵族──的小孩。你们真的以为自己还会有下次机会吗？老伯，你也差不多该退休了啦。不对，除了退休之外也别无选择了吧！你的时代已经结束了，感谢你到现在为止的付出。知道以骑士而言的那个自己已经死亡，有什么感想？──说来听听嘛。」

    黑骑士的脸因悔恨而扭曲了。

    「你这家伙是要我们在耻辱之中苟且偷生，就连让我以骑士身分战死沙场这种程度的体贴之心都没有吗？你这邪魔歪道！」

    我把脸凑近黑骑士，用头撞向他，结果反而弄痛了自己。这个老伯的脑袋实在有够硬。

    杀人是种体贴？那是我无法理解的价值观，你找错人。

    「败者得要服从胜利者吧？给我在耻辱之中活下去。虽然我为人相当温和，不过，以骑士而言，我倒是觉得即使被别人称为邪魔歪道或卑劣之人也无所谓。」

    黑骑士咬牙切齿。或许是真的非常痛恨我吧，他的表情相当吓人。

    「哪有那么多闲情逸致一直奉陪你们的战争啊。」

    在我们长谈的这段期间，鲁克西翁杀光了所有怪物，四周恢复一片寂静。我就这样带著依然无法行动的黑骑士返回帕鲁托那，然后开始工作。

    ◇

    事情大致忙完后。

    我前往帕鲁托那的机库，现在已经相当晚了。

    我望著受损严重的亚洛冈兹，以及插在其上的巨剑。到现在为止，这把黑色的巨剑，想必已经沾染了非常多的鲜血吧。

    总觉得像是会遭受诅咒，我打算把它塞给其他人。

    『船主，何以特地与对方交战？倘若是我的本体，想打倒黑骑士其实易如反掌。请说明刻意冒如此风险的理由。』

    鲁克西翁多半认为我是故意冒著生命危险这么做的吧。虽然它责备我不该冒险，不过，看到眼前的巨剑后，我是这么想的──

    想要以压倒性的力量消灭所有敌人，其实也不是办不到。但是，如果我真的这么做，那就会变成大量屠杀者。

    有可能不为此而烦恼吗？──不可能吧。我绝对会后悔，肯定会苦恼。

    还有就是，这样会招来不少麻烦。

    「如果是你的话，就算要在转眼间消灭公国的军队，应该也很简单吧。──那么，接下来会变得怎样？」

    『世人想必会将船主视为威胁吧。不只是公国，王国也可能会采取某些行动。最糟的情况应该是试图杀害船主，但是我绝对不会让类似的图谋得逞。』

    不论如何都不可能继续维持现在的生活。

    如果不想一直战斗下去，那么就得设法支配一切──像是荷尔法特王国一样。

    不然就只能选择逃走了。

    「因为会变得很麻烦，所以我不想这么做。好不容易才弄到你这个外挂，当然会想找个对自己的精神卫生比较好的选择吧。就只是心情问题而已啦，心情。」

    另外就是，我不想让鲁克西翁进行大屠杀。

    ◇

    第二天。

    公国的浮岛上，堆满了遭到破坏的公国飞船。

    因为许多机器人帮忙完成了解体作业，所以我拿到了大量的浮游石。

    ──全都是属于我的。

    「记得要把机甲也搬出来喔，状态比较好的飞船就带回去吧。」

    鲁克西翁依然浮在我身边，看样子，它似乎相当喜欢停在我肩膀附近的样子。

    『竟然彻底吃乾抹净，不愧是船主，简直没有人性。』

    「对吧？我也不讨厌这样的自己喔。」

    我附近有个遭到捆绑，失去了胡须的男人──盖拉特。

    虽然他被揍得相当惨，不过动手的人不是我。

    我俘虏失去意识的他时，就已经是这副德性了。

    「巴鲁特法尔特男爵，不知您是否愿意高抬贵手，将浮游石还给我方？」

    我带著奸笑做出答覆。

    「这个嘛～我想一想喔？因为我们这边的豪华客轮受到袭击而惨遭破坏，所以当然还是会想尽可能减少损失取Ｕ妗遗～憾，要是某群人没有发动袭击的话，现在就不会变成这种状况了说。」

    「倘、倘若如此，希望能够透过公国与王国间的正式交涉──咿！」

    我刻意大力踩踏地板弄出声音。

    「为什么获胜的我得要让步啊？」

    「没有，但是──」

    「你愿意接受吗？」

    「不是，这个──」

    「你愿意接受吧？」

    「──愿、愿意。」

    生杀大权落在我手中的盖拉特，整张脸因为悔恨而变得扭曲。

    「哎呀～我实在很好心取Ｒ蛭，只不过这种程度就愿意对一切都不再追究。我的善良简直是一种罪恶取」

    鲁克西翁感到傻眼。

    『毫不留情的船主，委实非常迷人。』

    「至少我没把落败的敌方士兵抓起来当成奴隶，这样就已经够好心了吧。」

    『但是把空贼们卖给子爵家了。』

    「的确是卖了取；购糜懈鲈诹斓啬诜⑾挚笊降淖泳艏乙豢谄全包了，帮了我一个大忙取Ｕ嬉说的话，那些人本来就是犯罪者，应该很清楚要是自己被逮到会有什么下场，想必不至于还会感到后悔吧。」

    『空贼们曾经向船主求饶吧？』

    「确实说过类似的话取！

    我把空贼们卖给了二姊曾经给对方添麻烦的那个子爵家。

    今后，空贼们一定也会为了世人而在矿山之中拚命工作吧──真的是得拿命来拚了龋

    矿山的工作非常辛苦，而且又充满危险。那里可是连壮汉也很容易接连倒下的工作场所。

    我觉得，自己没有把公国士兵送到那种地方去，已经算得上是非常体贴的了。

    不过，我的内心还是有点焦虑。

    虽然已经削减了如此多的战力，但依然无法确定公国会不会就此停止战争。

    ──我真的不想卷入什么战争。

    现在的我，一方面对将来怀有不安，同时也抱著「既然我都这么努力了，希望王国那边能好好善后」的想法。

    我眼前有著堆积如山的损坏机甲。

    「这些机甲也都得送修才行取！

    『虽然大可交由我来修理，但是，倘若全都由我处理的话，很可能会引人起疑。这时还是应当委托维修保养机甲的工厂处理吧。不过，最理想的对策还是船主自己拥有这类工厂。』

    「虽然短期间内没办法，不过这个点子也不错取Ｕ獯尉椭荒芟日移渌工厂了吧。」

    『最近似乎出现许多自称专业机甲制造者的诈欺犯，寻找委托对象时建议多加提防。』

    「在游戏里也会出现这类诈欺犯龋世道实在太恶劣了。」

    鲁克西翁向我回报。

    『船主，作业已结束，随时可以收队。』

    「这样啊，反正能搜刮的也都搜刮完了，那就回去吧。」

    『如同空贼般的发言。』

    公国的飞船跟绝大多数机甲都落入了我的手中，剩下的就只有一座浮岛。

    ◇

    帕鲁托那舰内。

    跟教师们、豪华客轮船长等人谈了很多事的我，十分疲累地返回房间。

    房门前有著像是警卫的机器人把守。我说了句「辛苦。」准备要打开房门时──机器人竟然挡住了我。

    「喂，为什么明明是我的房间却不让我进去啊。」

    机器人阻止我进房。

    「快放我过去啊！我现在超想睡的！」

    虽然机器人头部的眼睛部分不停闪动，像是在诉说什么，不过我依旧打算强行闯入房间。

    这时，鲁克西翁替妨碍我进房的机器人说出了心声。

    『船主，房内似乎有那两位女性──』

    我打开房门，一进入室内就发现莉薇亚跟安洁正以面对面的姿势躺在我的床上。传来了平静的呼吸声。

    她们握著彼此的手，睡得相当甜。

    身上盖著被子，制服好像也已经脱掉了。

    负责处理生活杂事的机器人浮在空中，正以熨斗帮两人烫平制服。

    这样的话，被子之下只剩内衣裤？

    她们两人的睡脸都相当可爱。

    这副光景实在太崇高了。

    ──我缓缓关上房门。

    然后，我保持背靠著门的姿势，宛如滑落般坐倒在地。

    「早点说啊！这下子不是害我变成偷窥犯了！安洁爸爸肯定会杀了我！」

    在我抱著膝盖苦恼时，鲁克西翁开始说明她们两个为什么会出现在我的房间。

    『似乎是在房内等待船主时不小心睡著了。想必相当疲倦吧。』

    她们两个都很可爱。

    如果我不是有著成年人的精神，搞不好会就此继续偷窥下去。

    你们两个啊，应该要感谢我够稳重成熟。不过，男人毕竟都是大野狼，还是要多加注意喔。

    「这下子，我要睡哪里呢？」

    由于帕鲁托那现在载满了前来避难的学生、船员，不知道还有没有空房间。

    这时，我听到了脚步声。因为声音来到附近就停了下来，我于是抬头往上看，发现克里斯就在眼前。

    「怎么啦？」

    「巴鲁特法尔特，希望你回答我一个问题。你这家伙──你这家伙之所以不肯跟我比试剑术，难道是因为认为我赢不了你吗？」

    这家伙在说什么啊？

    对于可以说把才能全都点给剑术的你，我会有胜算？应该是开玩笑的吧？

    「什么？玩笑话吗？对不起，我觉得不好笑。」

    克里斯摇了摇头。该怎么说呢，我觉得他非但没接受这个答覆，而且还擅自曲解了。

    「不，毕竟你是战胜黑骑士的人，想必没有把我们放在眼里吧。我过去完全没看出你的实力，觉得自己十分可耻。」

    我觉得你应该要先对自己的误会感到可耻喔。

    毕竟我就只是靠亚洛冈兹的性能才赢的。

    「你搞错──」

    但是，克里斯却马上以一副像是重新下定决心的表情对我如此宣布。

    「我一定会赶上你！会让自己变强到足以让你认同的程度。我之前想说的就是这句话──你是我的目标。」

    克里斯说完之后就转身离去，我本来想追上去解开他的误会，但是因为觉得很麻烦，所以结果还是没这么做。

    你们几个，洗心革面的时机都太慢了啦。

    我目送克里斯的背影离去，同时这么想。

    「好，这次就把功劳塞给这家伙吧。」

    『又在动歪脑筋了吗？』

    什么歪脑筋啊，没礼貌。

    与其让我出人头地，相信大家一定更乐于看到克里斯因功获奖吧。

    坐在门前的我，边这么想边进入了梦乡。

    ◇

    「哎呀～公国真的是强敌取！

    学园内我自己的房间。

    总算结束修学旅行回到学园的我，躺在床上跟鲁克西翁闲聊。

    『真亏船主说得出这种话。』

    在那之后，我接受了形形色色的讯问。

    不过，我在交出黑骑士的巨剑时，再三对负责的公务员强调「克里斯非常努力！」之类的话语。

    其他的同学跟船员也都尽了自己的一份力量，让我十分感动！──我采取这种态度，坚称自己就只是从旁协助而已。

    不知道是不是因为我这么说的关系，这次奋战的学生们，王国好像都会给予奖赏。

    我听说大家都可以拿到勋章。

    『献出黑骑士的巨剑，这样真的好吗？』

    「总觉得那把剑吸了太多鲜血，像是会让持有者受到诅咒，所以我不想留在手边。你应该有办法弄出一模一样的东西吧？」

    『由于已经完成解析，所以办得到。然而，有必要连飞船、机甲都一并献出吗？』

    我努力讨好王宫。

    另外，由于看到了安洁的睡脸，所以，交出那些东西也有一部分是出于对安洁爸爸的愧疚。

    「又不会怎样，反正我自己也还留著一些。何况，重要的浮游石都还在我手上嘛。」

    这次也没有升迁。

    就只是跟大家一起领个勋章就结束了。

    『只要船主可以接受，我也无意多说。』

    这次发生了很多事。

    我也找到了需要反省的地方。

    差不多该是开始认真努力的时候了。回收莉薇亚的手镯，然后结束跟公国的战争，这样就没问题了。

    我也终于做好了觉悟。

    即使依然只是路人也无所谓，但是，我希望能够继续待在她们两人身边。

    好啦，为了达成这个目标，还有不少准备得忙取

第二卷 第12话「再战」

    那么，我之前提过「国家会要求贵族必须做出符合爵位、位阶的贡献」这件事，应该都还记得吧？

    即使是现在，我的位阶就已经是下五位，而且还是实际上确定能成为上五位的男爵大人了！──为什么会变成这样啊？

    这就代表，国家会期待我付出与地位相符的心力。

    不只是平日的贡献这一类大小事而已，一旦发生战争也得有与地位相符的表现，可说是处于非常辛苦的立场。出人头地其实并不轻松取

    要是真的爆发战争，即使我还是学生，一旦王国要求参战，身为男爵的我还是难以拒绝。因此，我决定事先多做好各方面的准备。

    为了这个目的，我集合了同个团体的男生们，在酒馆聊得十分起劲。

    「里昂，你真的搞到飞船啦？」

    「真让人羡慕，听说是军舰？」

    「光是有飞船就已经够让人羡慕了。我家连飞船都没有啊。」

    在聚集了许多乡下贵族继承人的酒馆之中，我成了宴会的主角。

    除了羡慕之外，朝向我的感情之中当然也包含嫉妒──早在预料之内。

    「其实也都已经整修好。不过，坦白说──数量太多，让我很头痛取！

    听到这句话，男生们的眼光顿时变得锐利。

    丹尼尔用力咽下口水。

    「大伙想要吗？」

    雷蒙马上站了起来。

    对未来会继承家系的他们来说，飞船是无论如何都想弄到手的东西。有没有飞船会成为非常大的差异。但是，想要买飞船的话，难免需要相当大的金额。

    日后的维修保养费用等也不能小看。

    绝大多数的男爵家，几乎都会选择继续沿用便宜的老旧飞船。

    「你、你的希望是什么？」

    在场所有人都很清楚最新型──公国制的高性能飞船究竟有多少价值，而大家也都知道，世上没有不要钱的午餐。甚至可以说，因为这些人没有要求我免费赠送，让我对他们产生了好感。

    为了表现出行有余力的样子，我喝了点饮料润润喉咙，然后环视在场众人。

    「其实，我打算在老家那边盖座工厂，用来进行飞船的维修之类的。要是愿意把『所有的』维修保养工作都交给我负责──那我就愿意免费提供。」

    男生们的视线马上开始四处飘移。

    「有、有这么好的事？」

    「莫非是不良品？」

    「那些都是公国的飞船吧？实际航行过的话就不会是不良品。」

    我以诚实态度面对这群非常关切此事的男生。

    「请大家放心。我已经好好想过了，不至于害自己亏钱。另外，对于修理等各式各样的费用，我也发誓不会敲大家竹杠。」

    我也不喜欢「先以低价提供商品，日后再用高额维修保养费用敲诈」之类的手法。

    因为他们听完之后似乎还是怀有疑虑，我于是叹了一口气。

    「好吧，既然如此，那就每艘飞船再搭配最多四架机甲吧。全都是品质有保证的公国制机甲喔。」

    看到雷蒙摇摇晃晃地朝我走来，丹尼尔急忙挡下他。

    「雷、雷蒙，冷静一点！你现在面对的可是里昂啊，一个吃人不吐骨头的家伙！」

    「啊！对喔！」

    朋友的恶毒评价，让我纤细的心灵发出惨叫。

    其他人也都是一脸怀疑我的表情。想到自己明明就是为属于同个团体的伙伴带来好消息，结果却遭到冷漠对待，不禁有种落寞的感觉。

    「真遗憾，我原本以为只要把飞船送给你们就能成为不错的宣传……好吧，那我就改送其他人了。」

    丹尼尔开口阻止我。

    「等等！真、真的不要钱吗？不是之后才得花大钱维修，或者是不良品之类的！」

    「希望你相信我啊，我可是不会说谎的男人喔。」

    虽然有几个男生在这时说出「骗子」之类的话语，让我很伤心，不过我的确没说谎。

    我真的打算老老实实做这个生意。

    在老家那边盖工厂，拥有人也是我。我的想法是，未来要靠工厂赚钱，把收入用来贡献给王国。出人头地可是件麻烦事，得要努力赚钱才行。

    这次不是拿到了不少报酬吗？光那些是不够的。因为每年都得进贡，暂时性的收入没什么意义啊。那点钱不用十年就会花得一乾二净，一毛都不剩喔。

    非得想办法赚钱不可。

    不管怎么想，我所拥有的那座浮岛，收入最多都只有准男爵家程度。

    虽然也想过打造成观光景点，但这里是有著怪物、空贼的危险世界，应该吸引不了多少客人吧。

    所以我才会想盖工厂，设法增加未来的收入来源。

    「我怎么可能把故障的飞船拿出来卖，这样只会害自己丧失日后做生意的信用吧。就算盖好了工厂也不可能马上就会有客人上门──既然如此，为了争取顾客，多少吃点亏也是没办法的吧。好在我掳获了许多艘飞船。」

    我边回想上辈子的经验边进行宣传。

    「现在的话，飞船跟机甲都是实际免费的零迪亚！维修保养也不用担心，我这边会确实负起责任！就算是整备也保证会采合理收费，要白纸黑字写下来也行喔。」

    男生们争先恐后举手。

    「买、买了！」「我、我也要！」「我也是！」

    我笑著准备好契约书，将文件交给他们。

    「好的，麻烦把这份契约书寄回家，让家人在栏位中填上名字。也别忘记要跟家里说明喔。啊，要是有老旧的飞船，我也愿意收购。」

    看到所有人都领了文件，兴奋难耐的样子，我露出奸笑。

    「各位──我们今后也要一直当朋友喔。」

    ──感谢大家咬了「实际免费」的这个饵。

    在场诸位，就让我们今后也一起携手打拚吧。面对重要的飞船维修保养工作全都遭到我一手掌握，无法轻易背叛我的这群朋友，我笑得非常开心。

    ◇

    位于王都的公爵家宅邸。

    时值假日，安洁奉兄长「吉尔伯特」之命而来到此处。

    「兄长，发生什么问题了吗？」

    吉尔伯特露出彷佛有些困扰的表情。

    他把一份文件放到桌上给安洁看。

    「这是？关于买卖飞船的契约书吗？」

    「没错，由里昂提供，似乎发给了许多男爵家。」

    「里昂？」

    听到这里，安洁有股不好的预感。她担心自己的老家──公爵家可能会对里昂的行动感到不快。

    「非、非常抱歉。我马上让他停止这种行为。」

    「没有这个必要，买卖飞船本身并不是问题喔。」

    兄长的「不是问题」发言，让安洁松了一口气。

    既然如此，为何要把自己叫过来？安洁在意的是这一点。

    「那么，这究竟是怎么回事？」

    「他准备在自己家那边兴建工厂的样子。听说里昂急忙整修飞船，更将飞船免费送给认识的其他男爵家。虽然说应该是为了宣传──你不觉得操之过急了吗？几乎可说凭一己之力击退公国的他，到底在想什么，让我相当在意。」

    吉尔伯特对安洁谈到王国并没有认真看待这次事件。

    「由于公国遭到学生击败，所以王宫方面轻估了公国的实力。对公国似乎会采取相当宽大的处置。但是，对实际战斗的当事人则提高了警戒。──你觉得应该如何看待？」

    吉尔伯特询问妹妹有没有听到什么风声。

    「我、我一无所知。不过──」

    「不过？」

    「不过──里昂突然变得十分忙碌，这是事实。在那之后，他就开始热心投入锻炼，也变得会经常前往迷宫了。」

    虽然里昂本人搬出「因为被黑骑士打得灰头土脸，失去了自信，所以开始努力。」之类的说词，不过，安洁将这些事综合起来思考之后──

    （里昂对公国有所警戒？相对地，王宫那边则是几乎没有戒心？）

    对于举兵来犯却反遭学生击败的公国，王国似乎并不当成威胁。

    听到连黑骑士也败北的消息后，王宫的反应是「知名骑士也还是敌不过年龄取埂

    吉尔伯特以手指敲著桌子。

    在安洁看来，她觉得兄长像是感到焦虑。

    「应当视为里昂怀有警戒吧？关于公国的事，虽然多半接下来才会进入正式讨论，不过，雷德古列夫家现在几乎没有发言力，势必会处于被动。你要记住这件事。」

    安洁想起了赫特鲁蒂。

    「赫特鲁蒂殿下会受到什么样的处置？」

    「处置吗……这个就真的只能说过于宽大了。结果是让王女殿下就此成为王国的留学生。我听到的是，虽然父亲大人表示反对，但侯爵坚持如此。」

    安洁睁大了眼睛。

    （父亲大人的发言力已经低落到这个地步了吗？我听说过随之崛起的是侯爵──相当棘手取＃

    敌对派系的势力增强，让安洁提高了警戒。

    「侯爵的说法是，这是让王女殿下在学园了解我国之强大的好机会。侯爵可能是想趁这个机会拉拢王女殿下，将公国重新纳入王国旗下吧。虽然我方也试过搬出奥夫利伯爵的事来谴责，不过侯爵直接了当地选择断尾求生。」

    奥夫利伯爵原本是侯爵派系的成员。

    然而，空贼事件让伯爵面临惩处，不但失去了贵族的地位、财产──连领地也全都遭到没收。

    当初找过里昂麻烦的伯爵千金，现在已经一无所有了。

    被迫接下a脏的工作，一旦失败就立刻遭到舍弃。

    （事到如今，我也有点同情那个女生了取＃

    安洁在心中对伯爵千金产生一丝怜悯。毕竟她也很清楚，伯爵千金今后要踏上的道路，怎么想都不可能是康庄大道。

    吉尔伯特改变了话题。

    「换个话题，听说你跟特待生的交情相当好？」

    安洁低下头，吉尔伯特继续说下去。

    「对你来说，没有理由跟她有超乎必要的往来。」

    面对吉尔伯特，安洁的眼神非常坚定。

    「她、她是我的朋友。跟兄长您无关。」

    吉尔伯特静静地注视著安洁，看出妹妹无意退让后就马上认可了。

    「随你高兴吧。」

    「没、没关系吗？」

    「既然你都这么说了，自然无所谓。而且，不管是父亲大人或是我，这次都欠她一份人情取２还，如果是重要的朋友，你就得自己好好保护她喔。」

    「好、好的！」

    「还有，陪在你身边的那些人也有必要重新挑选取！

    「──那两个人会受到什么样的处分？」

    那两个人──听到安洁问起之前背叛她的两个女生，吉尔伯特脸上浮现令人畏惧的笑容。

    「你想知道吗？」

    「──不，我不该问的。」

    自己从小时候就认识的那两个女生跟班，不可能没有受到任何处分，安洁当然很清楚这一点。

    然而，她的内心还是五味杂陈。

    遭到背叛固然造成了心灵创伤，但是，不顾自身安危赌命相助的里昂、莉薇亚带来了更多救赎。

    （──或许上天其实相当眷顾我呢。）

    对身边其他人施以超乎必要的压力、逼他们服从的伯爵千金，安洁拿自己与其相比，产生了这样的想法。

    谈完奥夫利伯爵与两名背叛者的话题后，吉尔伯特以有点像是试探的语气发问。

    「那么──你跟里昂怎么样？」

    「什么怎么样？」

    「啊，其实是这样的，因为我一直没听到他已经决定结婚对象的消息。毕竟发生了不少事，他也算得上是平步青云。要是他挑错结婚对象的话，我这边可就头痛了。」

    安洁知道吉尔伯特有意拉拢里昂。实际上，只要能够让里昂站到自己这方，肯定会是相当强大的助力。

    此外，「容易掌控」也是理由之一。

    证据就是，里昂在他人提起之前就主动交出了公国的最新型飞船与机甲。

    如果里昂选择独占它们，只顾增强自身战力的话，反而会招来危险。

    倘若如此，王宫跟公爵家应该都会开始提防他吧。

    即使是地处边境的男爵家，一旦拥有大量飞船，依然可能成为威胁。过去就曾经发生过有人在短期间内占领多座浮岛，成为强大势力的事件。

    将周遭领地纳为己有，然后起兵反抗王国──类似的事件，到现在为止发生过无数次。

    在吉尔伯特等人眼中看来，应该会觉得里昂是知所进退才没有这么做的吧。

    （如果里昂得意忘形的话，我本来也打算警告他的。这样看来，发给其他男爵家这种程度的事，应该还不至于让兄长认为他会造成威胁吧。）

    里昂的行为固然也可以视为设法强化横向联系，不过，王宫跟自己家应该都认为这种程度的事不需要看得太重──安洁这么想。

    里昂留在手边的，几乎都是已经损坏的飞船与机甲。状态比较好的都已经献给了王国与公爵家──甚至到了会让人担心「你确定真的要这样吗！？」的地步。

    猛一看像是不计血本，牺牲奉献效忠国家的骑士，但也有些人在背后以「公爵家的新看门狗」此类话语批判里昂。

    安洁对吉尔伯特报告里昂的婚活近况。

    「他最近似乎相当忙，完全没有跟女生来往的迹象。那、那个，因为他遭到女生们讨厌的关系。」

    吉尔伯特用手按著额头。

    「我就是这点想不通。到底为什么没有人眷顾他？凭一己之力持续晋升的上五位骑士，竟然会如此得不到女性喜爱──」

    吉尔伯特这句话让安洁产生了疑问。

    「兄长，里昂的位阶应该是下五位吧？我听说要等到毕业之后才会晋升到上五位？」

    吉尔伯特看向安洁的脸，或许是想起自己忘记告知妹妹了吧，他看起来有点难为情。

    「抱歉。忘记告诉你了。其实──」

    ◇

    第二学期接近尾声的时候。

    与公国的战争──其实应该说是被当成「事件」处理掉的那回事，颁发勋章的仪式决定在寒假第一天举行。学园中能够获得勋章的学生们都兴高采烈地期待著那个日子。

    毕竟勋章这东西没那么好拿，更重要的是可以向人炫耀，帮自己镀金。

    虽然没能获颁勋章的学生们似乎感到不满，不过这个我也无能为力。

    我们正在温暖的房间里品尝著美味的茶。

    我买了套新的茶具组当成给自己的奖励，细细品味著大师赠送的贵重茶叶。

    好在我一大早就跑去知名店家采购，所以还能搭配有点贵的茶点。

    「呼～真是幸福取」

    窗外是冬季的寒冷天空，窗上有著一层白雾。

    虽然莉薇亚享用著茶点，但却是以看来像是感到过意不去的态度小口小口地吃著──不过，美味的点心还是让她露出笑容。

    不愧是知名店家的点心，甚至应该说好吃到让我惊讶的地步。先前太低估那家店了。

    「这个很好吃呢。」

    相对地，虽然安洁的吃相十分端庄，不过好像没什么感动的样子，可能是吃习惯了吧。

    「你喜欢巧克力吗？这样的话，我就让中意的店家送过来吧。」

    大小姐！我也非常渴望知道那家店！

    莉薇亚苦笑。

    「要是吃习惯太贵的也很伤脑筋呢。」

    「这、这样啊。」

    我微微举起手。

    「安洁，拜托告诉我是哪家店。因为真正的高级店或是受欢迎的店都得等好几个月才能买到，所以我想要公爵家的介绍信。」

    毕竟是那个女性向游戏的世界，不但各式各样甜点一应俱全，而且也都相当抢手。

    因为这个世界的日子实在太不好过，所以至少希望有甜美又温柔的点心当成救赎。这是我发自心底的愿望。

    「因为你这人是个茶狂，所以不能让你知道。要是你一个人独占的话，到时会遭到怨恨的人可是我。」

    喜欢茶会的男生好歹还是有几个。这些人经常为了搭配自傲的茶而向有名店家订购点心。在这类男生之中，其实也不乏为了邀请女生举行茶会而一个人买光受欢迎茶点的人物。

    ──这些人大概就跟我差不多吧！

    「咦～我才不会独占咧。就只是会在女生面前吃抢手商品给她们看而已啦。或者是拿来送给正在减肥的女生！」

    对于正在减肥而避免吃甜食的女生，刻意向她们展现来自平时不容易吃到的知名店家点心──我想要这样的优越感！

    要是有女生放弃减肥而伸手来拿点心的话，我就会趁机嘲笑。

    「这样太过分了。」

    面对感到傻眼的莉薇亚，我开始回顾最近这段和平的时光。

    回到学园之后，帕鲁托那、亚洛冈兹，还有舒伯特，全都遭到鲁克西翁以「整备」为由而没收了。

    我也因为这样而无法出远门，只能找丹尼尔跟雷蒙去挑战迷宫。虽说现在已经打倒了最强的敌人，世上应该没人还能敌得过我，不过还是该多少做些准备比较好吧。

    虽然公国也可能继续挑起战争，不过他们的王牌已经在我方手上了。

    明明应该已经没问题了，但我还是有股奇妙的不安感，无法保持心平气和。

    安洁把话锋转向我。

    「不说这个了。里昂，你把讨伐黑骑士的功劳让给了克里斯吧？」

    我撇开视线，莉薇亚看了过来。

    「为什么呢？打倒黑骑士先生的人，明明就是里昂同学。」

    因为安洁喝光了杯子里的茶，所以我再帮她倒了一杯，藉此讨好她。

    「大小姐，关于这些事，其实是基于非常高度的政治判断──」

    这是骗人的，根本没什么政治判断，完全是为了我自己的方便。

    然而，安洁却点头接受了。

    「这个判断的确不坏。」

    「对吧！」

    虽然不是经过多方考量的结果，不过因为获得了赞美，所以还是先高兴一下吧。

    「这、这个，请问是怎么回事呢？」

    莉薇亚一副搞不懂的样子。

    安洁贴心地帮她说明，我也得趁机洗耳恭听才行。

    「其实很简单，亚克莱特家──也就是克里斯家，原本对里昂怀有敌意。但是，经过这件事之后，他们就不好再说什么了。因为，里昂不但打倒了他们无法取胜的黑骑士，而且还把这个荣誉让给了克里斯。击退黑骑士是个大功，克里斯遭到逐出家门的惩罚，应该也会在近期内解除才是。」

    莉薇亚看著我，露出微笑。

    「里昂同学果然是个温柔体贴的人呢！」

    「这、这还用说。」

    我不小心口吃了。不是，虽然我知道自己遭到厌恶，不过从来没想过竟然会让剑圣他们家怀有敌意。要是剑圣想要我的小命的话，不管有几条命都不够吧！

    咦？米莲小姐──米莲王妃好像也说过类似的话。

    一直在房间内倾听谈话的鲁克西翁注视著我。

    因为已经在她们眼前出现过，所以现在也不需要再躲躲藏藏的了。

    『真是太好了，船主。』

    这句「真是太好了」的意思，其实是──没让她们知道，我就只是因为自己不想升迁，所以才把功劳塞给克里斯，真是太好了。

    我慢慢能够了解这家伙在想什么了。

    「怎么样啊，有个懂得如此老谋深算的主人，肯定很高兴吧？」

    『能够得意忘形到如此地步，确实足以称之为一种才能。通常是会更加谦虚的。倘若有什么亏心事，那就更该保持谦虚态度。』

    「我听不懂你在说什么耶。我明明就只是个以诚实与体贴为卖点的平凡男生而已。」

    『需要我协助查询诚实与体贴在辞典中的意思吗？船主有必要好好学习国文。』

    安洁跟莉薇亚都伸手碰触著浮在空中的鲁克西翁。

    不时以手指戳它。

    「这个独眼真多话。」

    「安洁，不可以这样喔。因为鲁克有鲁克西翁这个名字的关系。」

    鲁克西翁看向莉薇亚。

    『鲁克？请问这是我的简称吗？』

    我露出不怀好意的笑容，看著鲁克西翁。

    「太好了龋鲁克。这个名字很可爱不是？」

    因为鲁克西翁就此陷入沉默，莉薇亚以为它在生气，表情看来有些担心。我说了句「没事啦。」然后回到先前的话题。

    「对啊，就是那个嘛。──那几个家伙也都不是坏人啦。嗯，应该吧。」

    虽然说稍微──不对，应该说相当蠢，不过终究不是坏人。

    安洁一副感到无趣的模样。

    「是啊，罪魁祸首还是欺骗那五个人的玛丽耶。」

    因为气氛变得不太好，莉薇亚于是说起了学园最近的传闻。

    「对、对了，说到那五位！──听说现在好像在仓库里忙著做什么的样子喔。」

    「怎么回事？」

    听到我像是有意延续话题般发问，莉薇亚马上高兴地继续说下去。

    「是的，他们五位好像在制作什么。」

    那五个人聚集在一起，究竟在搞什么？

    ◇

    玛丽耶来到了学园内某座仓库。

    「真是的，大家是怎么回事嘛～」

    因为五人说有东西想给玛丽耶看，她认为肯定是礼物，所以雀跃不已。

    （到底会是什么呢？难道是宝石吗？不，或许是洋装之类的？最近大家也都很努力，一定是在为我准备礼物吧。惊喜礼物实在太棒了！）

    这样的玛丽耶，眼前有个处于帆布掩盖之下的巨大物体。

    玛丽耶偏著头。

    她身旁的凯尔也同样偏著头。

    「这是什么呢？」

    古雷格以食指搓了搓人中。

    「等你看到就知道了。」

    布拉德用手撩起浏海，将之拨向后方。

    「让玛丽耶你久等了取！

    两人的发言，让玛丽耶内心的期待也随之水涨船高。

    「谢谢你们！」

    或许是感到难为情吧，克里斯先拿下眼镜才看向笑颜逐开的玛丽耶。

    「我、我也尽了一份心力。」

    「嗯，也谢谢你了，克里斯。」

    这时，吉尔克装模作样地清了一下喉咙。

    「玛丽耶小姐，还请您不要忘记殿下跟我也在场。殿下，请开始吧。」

    尤利乌斯站到玛丽耶面前。

    「玛丽耶──这就是我们的心意。」

    五人合力拉掉帆布后，出现了一架采取单膝跪地姿势的机甲。

    ──玛丽耶的笑容僵住了。

    （咦？）

    尤利乌斯等人望著机甲，看似感到十分满足。

    「我要用这架机甲向巴鲁特法尔特挑战。对于那个拆散我跟你的家伙──我们会战胜他，往前迈进！」

    古雷格竖起大拇指。

    「说得好啊，殿下！不，尤利乌斯！」

    布拉德也将手插在腰间，抬头挺胸。

    「没错，我们必须要胜过他，否则就无法继续前进。为此而准备的机甲，正是我们决心的象徵。」

    玛丽耶完全呆住了，她无法理解这五个人到底在说什么。

    （决心？你们知不知道弄出一架机甲到底得花多少钱啊！而且，总觉得看起来只像是拿颜色不一样的零件拼凑出来的。这、这该不会只是把决斗时坏掉的那些机甲重新组合起来而已吧！要用这样的机甲向那家伙挑战吗？）

    克里斯的眼中泛著泪光，似乎是因为看到机甲而感动的样子。

    「虽然不怎么好看，但是感觉比我过去开过的任何一架机甲都更气派。」

    吉尔克带著微笑点头。

    「虽然只是把还能用的零件凑起来而已，不过包含了我们的心意。甚至应该说，现在这副模样其实更好看。这是一架不错的机甲喔。」

    玛丽耶以相当僵硬的动作转动颈部，看向尤利乌斯。

    「尤利乌斯，这、这个──花了多少钱呢？比如说修理费之类的？」

    尤利乌斯的表情看似有些落寞。

    「玛丽耶，这不是钱的问题，是我们心情的问题。」

    「不、不是啦！我是在担心为了凑到这笔钱，大家会不会太过勉强自己了！」

    听到这句话，尤利乌斯放下了心。

    「怎么，原来是这么回事啊。其实，报酬的金额还不少喔。」

    布拉德跟古雷格有消灭空贼而得到的报酬。

    克里斯则是因为与公国的战争──更正，事件──而获得了报酬。

    「原、原来你们是拿那些钱来修理的吗？」

    虽然玛丽耶还是有「为什么要把好不容易得到的报酬浪费在这种事情上」的想法，不过也觉得「这样的话就还无所谓」而感到安心了。

    然而，吉尔克接下来的发言就把玛丽耶推进了地狱。

    「由于还是有些不安，所以动用了共有财产。一位自称是有名机甲制造者的人物，愿意以相当低廉的费用协助修理。」

    即使收费低廉，动用了共有财产的消息还是让玛丽耶双脚开始颤抖。

    不过，事情还没完。

    「共有财产的五十万，加上大家的报酬，总算凑到了足够的金额。对方好像是个非常优秀的制作者，让机甲得以发挥出最大限度的性能。真的是位非常棒的人物喔。如果是现在的性能，即使对上巴鲁特法尔特的亚洛冈兹，相信也能取胜吧。」

    玛丽耶感到头晕目眩。由于凯尔及时搀扶而让她得以免于跌倒，不过内心还是很想大声哭喊。虽说她早就知道贵族大少爷们对金钱的感觉与一般人不同，但是，这次的事让她再度了解到，这五个人的问题确实特别严重。

    （五十万迪亚！换算过来的话就是付了多达五千万日圆的钱耶？从共有财产里面！？就为了这种东西！！）

    虽说是共有财产，不过其实就是几乎都靠玛丽耶在管理的生活费。

    在校庆时捞了一笔，再加上拚命去迷宫赚钱，这样才好不容易赚来的生活费，几乎全都花在这架丑陋的机甲上了。

    而且，这五个人还说五十万迪亚只是小钱──

    玛丽耶在内心痛哭流涕。

    （在这种拼拼凑凑的破烂机甲上花了五十万！简直是脑袋有问题！为什么要全部用光啊！话说回来，要用之前也该先跟我商量一下吧！接下来日子要怎么过啊！）

    对于感到担心而跑到自己身边的五个人──玛丽耶边发抖边问起了理所当然的事。

    「为、为什么没有先跟我商量看看呢？」

    尤利乌斯露出笑容。

    「因为想给你一个惊喜的关系。对不起，没想到你会如此惊讶。玛丽耶，请再等我一下。我们会打倒巴鲁特法尔特，消除不让你我在一起的阻碍。」

    跟这个比起来，我更希望你快点消除对于未来的不安感啊──玛丽耶恳切地如此期望。

    ◇

    那天，一封要求进行决斗的挑战书送到了我的房间。

    「那几个人难道真的就只是一群蠢蛋吗？」

    寄件人是尤利乌斯殿下等五人，决斗日期是结业典礼当天。

    「要是我们获胜的话，就别再干涉我们与玛丽耶的关系啊……他们几个到底把神圣的决斗当成什么啦？到现在还没搞懂自己是输掉的那方吗？」

    在我身边的鲁克西翁，发言也相当无情。

    『没必要理会。即使拒绝也无妨吧。』

    我思考了一下。

    他们就这么想跟玛丽耶在一起吗？

    「不，我决定接受。」

    『要答应吗？』

    「既然这么想在一起的话，那我就输给他好了。仔细想想，要是让那五个会选择玛丽耶的人跟莉薇亚在一起，莉薇亚未免太可怜了吧。他们配不上莉薇亚啦。尤利乌斯殿下就更不用说了，他可是弃安洁而选了玛丽耶的笨蛋啊。」

    『事到如今才发觉这点吗？』

    这个人工智慧，对主人会不会太过冷淡啦？

    「总之，他们想怎样就怎样吧。老实说，我现在也没有闲情逸致去管玛丽耶那边的事了。」

    比如说公国、圣女之类的，我这边其实也忙得不可开交。

    只要放水输给他们，那几个人应该也就会满足了吧。

    『无法保证玛丽耶今后不会再来妨碍喔。是不是太过缺乏戒心了？』

    「那家伙好歹也是知道那个女性向游戏的转生者。既然如此，她想必也知道，要是莉薇亚没成为圣女，王国就会灭亡，所以应该不会再来碍事了吧。」

    『这样的吗？』

    毕竟我连最强的敌人黑骑士也都已经打倒，何况敌方的王牌「魔笛」现在也在王国这边。

    当然还是会保持警戒，但我也希望不要再出现什么麻烦状况。

    明明就应该没事了，不过，为什么我的心情始终如此不安呢？

    『这样会激怒安洁莉卡吧？』

    「我会拿『你就放手让他们去做』之类的说词说服她的啦。要是安洁真的很生气，到时就只好让他们再输一次了。」

    『相当不重视那五个人取！

    「因为要以安洁的心情为优先，所以也是没办法的啊。」

    为了告知答应接受决斗，我出门去找尤利乌斯殿下。

    ◇

    结业典礼结束之后。

    学园的气氛立即变得异常火热。

    学生与老师们纷纷聚集到斗技场。

    为了要帮尤利乌斯殿下等人加油打气，许多女生纷纷赶往圆形的斗技场。

    「听说为了要打赢那个邪魔歪道，尤利乌斯殿下他们五个人一直同心协力到现在喔！」

    「那五个人好像每天晚上都为了修理机甲而聚在一起的样子。」

    「每、每天晚上……」

    莉薇亚一边听著周遭其他人的谈话，一边注意安洁的反应。

    她担心安洁会生气。

    「安洁，那个──」

    不过，安洁的态度十分坦荡。

    「嗯？啊，你不用担心。里昂事前就已经跟我提过，而我也能接受那家伙打算输给他们的理由。不会有什么怨言。」

    「真的吗？」

    「还是会想跟殿下发一两句牢骚就是了。不过，虽然这么说可能不太好，但是我对殿下的感情好像已经变冷了。现在就只会觉得害里昂卷进这种不必要的风波，对他感到过意不去而已。」

    「应该不会影响到明天的授勋仪式吧？希望里昂同学别受伤。」

    尤利乌斯是安洁的前未婚夫。看到曾经爱过的对象为了别的女人而再度挑起决斗，安洁似乎也彻底死心了。

    四周的女生们越来越亢奋。

    男生们也差不多。那五个人靠自己搞出一架机甲的传闻，似乎正合男生们的喜好。虽然一度彻底败给里昂，但五人不屈不挠再次挑战的姿态，让大家充满期待。

    「落败之后还能再次挑战，真的很厉害取！

    「是啊，这次他们肯定会赢吧。」

    「我会为殿下他们加油。」

    尤利乌斯等人的事情被视为美谈，担任反派的里昂从空中登场时，整个会场顿时充满嘘声。

    安洁露出像是感到困扰的笑容。

    「将会留名青史的骑士大人，却是学园中最受人讨厌的人物啊。」

    「青史？这话怎么说？」

    莉薇亚因为没听清楚而追问，不过安洁只是笑著摇了摇头。

    「没什么。好啦，至少我们两个得帮里昂加油吧。」

    「是！」

    两人开始声援里昂。

    ◇

    斗技场。

    亚洛冈兹从空中著地，进入会场之后，早已做好准备的古雷格就坐进了机甲。

    他再次向另外四人确认。

    「真的确定要交给我吗？」

    对于进行确认的古雷格，布拉德表情严肃地点头。

    「虽然感到悔恨，但我赢不了他。期待你的手腕了。」

    在古雷格听到朋友这句话而笑出来时，克里斯也将对决托付给了古雷格。

    「只会使剑的我也没有胜算。古雷格，拜托你。」

    无法想像这句话会出自对剑那么执著的克里斯之口。

    吉尔克摸著机甲的绿色部分。

    「大家的心意就托付给你了。」

    尤利乌斯也点了头。

    「最有可能获胜的人就是你，去战胜巴鲁特法尔特吧！」

    古雷格回应了大家的心情。

    「交给我吧！」

    看到五人的友情，会场中的观众们都深深感动。

    古雷格关上机甲胸部舱盖，感受到其中充满了大家的心意。他察觉机甲变得十分温暖，觉得很高兴。

    「看来你也兴奋起来了取？梢蕴寤崮阆敫我一起战斗的心情。伙伴，就让我们一起上吧！」

    古雷格看向眼前的亚洛冈兹。

    「巴鲁特法尔特，来吧！这就是我们的力量！」

    ◇

    亚洛冈兹内部。

    「我应该要怎么输比较好呢……？」

    其实我早就知道那五个人正在搞些多半会让腐女们心花怒放的事了。

    他们好像每天晚上都在仓库里修理机甲。

    大家分担费用，靠自己修理的机甲，难免有些明显没有处理好的地方。听说他们之后还是找了技师来修复，不只是外表而已，好像连性能也有所提升的样子。

    为了打倒我，真亏他们愿意做到这个地步啊。

    ──这样的青春也不错吧。

    『十分纯净的友情。相对于此，船主则是建立了靠契约书连结而成的友情之环──实在太恶劣了。』

    「我算是见识到了取Ｄ敲矗反正安洁也同意了，现在就来输给他们吧。」

    裁判宣布决斗开始。

    因为古雷格冲了过来，所以我边后退边以剑化解长枪的攻击。不过，古雷格的动作──跟上次决斗时截然不同了。

    机甲的出力跟速度也都有所提升，虽然是东拼西凑的机甲，却比上次交手过的任何一架都更强。

    「右手拿长枪，左手则是步枪吗？怎么说呢，有了成长取！

    面对看来打算一开始就使出全力的古雷格，我边感叹边让亚洛冈兹一点一点后退。

    这样一来，应该能让观众们认为我正遭到逼退吧。

    我让声音传到机外，对古雷格说话。

    「看来你们很拚取！

    「为了要赢过你这家伙，这种程度哪算得了什么！巴鲁特法尔特，认真放马过来！」

    「啊～斗志还真火热取Ｕ饩褪撬谓的热血好汉吗？」

    虽然我加以嘲笑，不过想到那五个人如此认真，多少也有点羡慕。

    确认声音不会传到外面后，我忍不住低声说了句「真羡慕你们几个取！拐庵智啻菏惫猓真的让我觉得很耀眼。

    对于我的发言，鲁克西翁却提出警告。

    『船主，请告知古雷格，要他尽快离开机甲。那架机甲随时可能爆炸！』

    「咦，不会吧！？」

    『这不是谎话。热量已经达到了异常值。内部构造一蹋糊涂。只能说真亏那架机甲在这种状态下还能活动。并非性能获得提升，其实是陷入了失控状态。』

    我马上听从鲁克西翁的指示，告诉古雷格有危险。

    「喂，你的机甲不太对劲喔！快点下机！」

    但是──

    『哈！打算让我分心吧。想得美！既然知道你会使出这种把戏，谁还会上当啊。不过，这就代表你已经被逼到不得不靠这种手段的地步了吧！』

    ──古雷格却不相信我。

    眼前的机甲的确相当灵活。

    我原本就觉得性能强得过头，听到是失控之后，总算比较能接受了。

    我转为对裁判大喊。

    「裁判！快宣布中止！这家伙的机甲不对劲！」

    然而，担任裁判的教师摇了摇头。

    「巴鲁特法尔特同学，这种行为不可取喔。请认真面对他们的苦心。」

    「你这家伙，不要闹了！什么他们的苦心啊！你才应该先认真面对我说的话吧！」

    教师似乎认为我在说谎。

    的确，因为直到现在都是为了输掉而打得很消极，所以看起来像是陷入不利处境的样子。为了落败而装出的颓势，反而弄巧成拙了。

    ──不是这样的啊，真的不是！

    鲁克西翁感到傻眼。我跟鲁克西翁的交谈没有传到机外。

    『自作自受。因为平日素行不佳，所以此刻才得不到信任。解析已经完成，随时都能在不会引爆的状况下加以破坏。』

    「──不会吧……」

    这是要我毁掉它吗？毁掉那架已经成为他们青春一部分的机甲？即使是我也还是会感到痛心的啊！

    「我、我不要。这种事谁做得出来啊！毕竟那架机甲是他们的血汗结晶──只有魔鬼才狠得下心毁掉它吧！」

    要举例的话，就像是五人在暑假期间合力制作的人力飞机。不妨将之视为大家连夜努力赶工，虽然途中发生过争执，但总算还是顺利做出来的夏日回忆。大家同心协力完成满载回忆的机体，不管变得多么破旧，即使对别人来说毫无价值，相信依然会是五人的宝物吧。

    我可没有那种有人要求把它破坏就兴高采烈地喊著「让我来让我来！」的精神构造。更不如说，我甚至有点想站在他们那边。

    听到我拒绝，鲁克西翁淡然地提出质问。

    『那么，船主有意看著古雷格就此遭到炸死吗？』

    徒有蛮力的古雷格──我确实有过无数次想叫他去死的念头！可是，我并不希望他真的死掉啊！

    我用亚洛冈兹的左手抓住古雷格的机甲。

    那架机甲拚命挣扎。

    「喂，给我下来！拜托你，快点下来啊！」

    「你还在说这种话！还没结束，我可还没输！」

    「不是，真的非常危险啊！」

    「我不会再相信你那些胡说八道了！我还记得你之前对我们出老千的事喔！」

    让他们搭乘帕鲁托那时，为了拿来抵船票而榨光那两人的钱是个败笔。想让他们认清楚社会是怎么回事而在后来坦承自己出了老千，这也是错误的判断。

    本来只是想捉弄他们一下而已，但是我现在却非常后悔。

    与其说他们不会相信我，更不如说根本不可能相信我。

    「好歹也该有点成长吧！竟然完全落入了诈欺犯的圈套！」

    完全不合常理的内部构造──多半是谎称机甲技师的诈欺犯随便组装而成的结果吧。

    有钱人家的少爷就是这样！多少也该对世间有点认识吧！

    因为到现在为止，身边大小杂事都有人帮忙处理，所以才会一听到有人自称是名技师就深信不疑的吧。好歹怀疑一下啊！

    在后方声援的尤利乌斯等人对古雷格发出喊声。

    「快退开！那架机甲的手很危险！」

    吉尔克也提高了音量。平时总是冷静沉著的他，难得出现这种反应。

    「舍弃部位！请快点逃开！」

    对于吉尔克的建议，布拉德加以否定。

    「办不到，因为没有装舍弃部位的功能。古雷格，不论如何都要想办法离开！」

    克里斯大声鼓励古雷格。

    「古雷格──！让他见识你的实力吧！」

    你不是酷哥型角色吗？给我用比较冷静的态度加油打气啊！否则的话──

    「──既然连克里斯都这么说了，我不拚也不行取＠窗嫂ぉぃ　

    古雷格表现出干劲，想要强行摆脱亚洛冈兹。失控的机甲持续提高输出，已经到了凭亚洛冈兹的力量也勉强才能压制得住的地步。

    『船主，已经没有时间了。』

    「你们几个真是差劲透顶啦──！竟然逼我做出这种事！」

    我低下头──用颤抖的手指扣下了操纵杆上的扳机。

    鲁克西翁用不以为意的语气开口。

    『冲击～』

    亚洛冈兹左手的装甲随即展开，放出光芒。

    冲击波涌向古雷格乘坐的机甲，将之震得四分五裂。驾驶者古雷格虽然昏了过去，不过坠落地面时总算还是平安无事的状态。幸好亚洛冈兹拥有这种能够只破坏机甲的攻击手段。话是这么说──

    「──我受够了。」

    『辛苦了。哎呀～那五个人真的是强敌呢。』

    ──斗技场中变得鸦雀无声。

    虽然扣下扳机的人是我，不过受到最大震撼的还是观众们。大家都只想离我远一点。

    然后，直到现在才响起的尖叫声，发自玛丽耶。

    ◇

    「不要啊────呜哇──！我的五十万──！所有的财产啊──！」

    玛丽耶以双手抱头发出刺耳尖叫，在她身旁的凯尔只能住耳朵。

    眼见大家合力修复的机甲遭到粉碎，玛丽耶无法不高声哭喊。

    她本来的打算是，不管结果再怎么糟，只要至少还有个壳就可以利用，甚至是变卖。

    现在，就连这点可能性也已经彻底消失了。

    真的变成了一堆毫无价值的废铁。

    「哎～呀，真的完全解体了呢。这下子怎样都不可能修好了吧？」

    内心已经变成槁木死灰的玛丽耶，倒在地上不停抖动。

    凯尔急忙跑到她身边。

    「主子！？振作点！」

    颤抖不已的玛丽耶，宛如说梦话般喃喃自语著。

    「我、我一定是在做梦。没错，大家都在我身边，即使是普通的日子也会找理由为我庆祝。比如说『今天是看到玛丽耶笑容的纪念日』之类的，大家一起送礼物给我。不论如何都不会是炫耀机甲。绝对不能让那个路人里昂把它弄坏。因为，要是坏掉的话──那就不能拿来卖了。我的五十万迪亚──生活费──不想欠钱。梦，对了，这肯定是梦。我现在还在床上，就只是做了个有点恐怖的梦而已。」

    凯尔冷静地吐槽。

    「没有，这是现实啦。主子差不多也该从妄想的世界里清醒过来了吧。」

    在里昂震毁那架机甲的同时，玛丽耶的所有财产也随之散去了。

    在精神、金钱两方面，玛丽耶都受到了让她无法面对现实的沉重打击。

    由于里昂的心灵也遭受重创，就结果而言，这次决斗可以说是两败俱伤。

    ◇

    王宫的会议室。

    聚集在会议室中的人们，尽是属于与雷德古列夫公爵家敌对派系的贵族。

    「听说了吗？殿下他们再次败给了那个新窜起的家伙。」

    「幸好不会是那人坐上王位。」

    「话是这么说，不过，窜起者的态度、行动都让人无法接受。最近也出现了王妃相当中意他的传闻，到底是怎么回事？」

    贵族们正在谈话。

    面对这样的情况，身为派系首领的侯爵只是静静地看著眼前的贵族们。

    （这些人都只把他当成是一时走运而已。）

    当众人热烈讨论著决斗的话题时，唯有侯爵没有参与。

    这时，有个贵族发表轻视里昂的言论。

    「说到那个偶然窜起的家伙，就算放著不管也无所谓吧？其实就只是雷德古列夫家的看门狗拚命想要讨好主人而已。不过是条到处找人打架的疯狗。该如何对应公国才是眼前最重要的事。事前夸下海口，结果却输给学生，实在太不像话了。乾脆我们也跟公国断──」

    虽然周遭众人发出像是同意的笑声，不过侯爵一拳捶在桌上，让现场安静了下来。

    众人都吃了一惊，将视线转向侯爵。

    「──无论如何都要把那个小子弄下台。不管需要用到什么样的手段。」

    对于这个意见，先前嘲笑里昂的贵族们表示反对。

    「但、但是没有理由。而且，公国的动向也令人在意，再加上王妃──」

    「不管怎样都要打垮他！就算是王妃欣赏的人也不用在乎！先得解决掉那小子，然后才是公国！」

    面对摆出强势态度的侯爵，其他人都不敢再表示异议。

    （唯有那家伙非打垮不可。面对公国，单枪匹马──只凭一艘飞船就将之击退？不能坐视这样的失落物品存在。国王也好、王妃也好──甚至是文斯，为什么全都没看出这点！应该很清楚那家伙到底有多危险才是！）

    对侯爵而言，里昂的危险性更胜于公国。

    「跟公国联络。还有，请让赫特鲁蒂殿下移驾到这里来。」

    会议室中的一名骑士急忙离开房间，赶往赫特鲁蒂所在之处。

    在王宫之内，出现了比公国还要更加敌视里昂的人物。

第二卷 终章

    决斗隔天，地点是男生宿舍里我的房间。

    我以双手抱膝的姿势坐在床上。

    「我其实也不想毁了它啊。可是，鲁克西翁说不破坏的话就会有危险，一旦知道古雷格会死在自己眼前，不管是谁都会扣下扳机吧。不扣扳机的家伙根本就不是人啦。明明就是这样，可是大家却都对我说什么『哪有这种人啊～』之类的话，跟我保持距离。是我的错吗？都是我的责任吗？」

    前来参加授勋仪式的爸妈、二哥尼克斯，以及有个令人感到欣慰的结果──最后还是没能跟子爵家继承人在一起的二姊，此刻都注视著正朝鲁克西翁不停诉苦的我。

    二姊那个有著猫耳的专属奴隶米奥，这时在房外等候。

    虽然房间相当大，不过因为除了家人之外还有其他客人，所以感觉有点挤。

    安洁以感到困扰的表情看著我。

    「从昨天开始就一直如此。男爵，不好意思。我能做的就只到让你换上礼服而已。」

    像是十分过意不去的莉薇亚，正在跟家人解释我的状况。

    「昨天的决斗害里昂同学受到许多人谴责。」

    你怎么能那么狠心！──大家都对我说出这种话。唯一没有责备我的人是大师。大师是个以「想必有什么理由吧。」这种贴心话语安慰我的最强绅士。

    大师的体贴，让我控制不了眼泪。

    「啊～又开始哭了。好啦，里昂学弟，这样会弄脏礼服，拿毛巾按著眼睛吧。」

    还有不知为什么也在场的库拉莉丝学姊。

    学姊在这里的理由，好像跟艾德里家有什么关系。虽然她说明过，不过那时我处于失魂落魄的状态，所以完全没听进去。

    然后，让双手在胸部下方交抱的人物是女王大人──不对，戴德莉学姊。

    她怎么会来啊？

    「实在太不像话了。与公国战斗时表现出来的雄心壮志，全都烟消云散了呢。」

    「你这家伙！至少今天要给我打起精神来啊！还有，我没看过的千金小姐变多了，你到底做了些什么啊？」

    老爸穿著与大胡子不相衬的骑士礼服，一边对诸多女性不知所措，一边斥责我。看来，一群大小姐出现在我的房间，似乎让老爸感到无比困惑。

    「这个嘛，我自己也想知道啊。」

    老妈则是穿著感觉平时不会穿的洋装。她看起来像是非常在意周遭其他千金小姐。

    「对、对呀，因为可以领到徽章。你这孩子是今天的主角，所以要更像样一点。话、话说回来，你跟这几位小姐是什么关系？」

    戴德莉学姊边以手撩起纵卷发边回答：

    「他是第一个骂我的男人喔。」

    我马上加以否定。这个好搞定的学姊，为什么一副看来像是很高兴的样子啊？

    「请不要用这种会害人误解的说法。还有，为什么大家都瞪著我？我可没有什么奇怪的癖好喔。」

    我调整好心情，叹了一口气。

    「说起来，为什么今天的仪式得要穿礼服啊？制服就可以了吧？」

    今天的仪式，其实就只是颁给曾经参加对公国之战的学生们一个类似「努力奖章」的勋章而已。

    应该就像是在全校朝会时，某个老师上台说了句「大家获得表扬～」的程度吧。

    话说回来，为什么爸妈也在这里？

    二哥看向一脸搞不清楚状况的我，他看来有点疲惫。

    「你该不会之前都没在听吧？」

    我一点头，安洁就凶狠地瞪著我。真的很恐怖。

    其实应该说，自从戴德莉学姊的发言之后，安洁的眼神就一直都很恐怖。

    我有哪里搞砸了吗？

    「哦──也就是说，我昨天费了那么多精神说明，结果你其实都没听进去？」

    对于愤怒的安洁，莉薇亚挺身保护我。

    「请等一下。里昂同学其实也受到了打击。本来应该是要故意落败的，结果却赢了殿下他们。所以说那个──拜托原谅他！」

    莉薇亚这么一说，安洁就再次开始向我说明。

    莉薇亚，谢谢你帮这个忙──我会送你一个很不得了的首饰喔。虽然说那本来就该是你的东西。不过，要用什么理由送给她呢？

    当我思考著这个问题的时候……

    「这次，最大的功臣是里昂。」

    「咦，应该是克里斯吧？」

    我无法理解安洁在说什么。

    「的确，克里斯击退了黑骑士──至少外界的认知是这样。但是，俘虏赫特鲁蒂殿下的人还是里昂你。掳获敌国的新型飞船与机甲，更将它们献给王国，这也是相当大的功劳。此外还有救出学生及船员等功绩。综合以上各项判断后，决定将你这人跟克里斯分别叙功，你会受颁真正的勋章。」

    莉薇亚看来相当开心。

    「因为里昂同学为了拯救安洁而单枪匹马冲进敌阵的关系！公爵家的诸位都大加赞扬，认为里昂同学称得上是骑士中的骑士喔！」

    咦，这个也算？这件事算是功劳吗？咦！？等一下！！我可不知道有这种事啊！

    库拉莉丝学姊接下来的发言，让我怀疑自己的耳朵出了问题。

    「其实艾德里家之前就推荐过学弟你升迁，这次的机会也让推荐通过了。另外，克里斯学弟的老家也推荐了你喔。菲尔德家跟席帕葛家也都为里昂学弟你写了推荐函。还有──罗兹布雷家也在其中。」

    戴德莉学姊高声大笑。

    「如果是个只会卖弄口舌的男人，我早就以全力打垮你了。但是，你说到做到──证明了自己是货真价实的骑士、贵族。这样还不认同的话，会让罗兹布雷家的名字蒙羞。」

    ──大家怎么可以这样啦！我一点都不觉得高兴啊！

    当我整个人僵住时，莉薇亚笑著如此宣布：

    「里昂同学真的很厉害喔！因为里昂同学从今天开始就是『下四位』的『子爵』大人了呢。里昂同学的传闻传遍王都各处，成了大家心目中的英雄喔。」

    我听不太懂莉薇亚在说什么，大脑拒绝理解这段话。

    子、子爵？英雄？太奇怪了，不可能吧！不该是这样的！！

    二姊在房间一角缩了起来。可能是听到「子爵」这个词而陷入沮丧吧。我猜她多半是想起了那个没能结成婚的男生──因为，她正在发牢骚。

    现在就先专心观察这样的二姊，设法让自己冷静一点吧。没错，只要冷静下来就应该有办法因应绝大多数状况。

    「什么嘛，明明都说过愿意让你娶我了，可是竟然连我跟朋友都拒绝。还说出『不是，我不太能接受』这种话，未免太过分了吧。」

    其实，我认识二姊喜欢上的那位子爵家学长。我卖──交出空贼们的对象，其实就是二姊跟她朋友说可以考虑跟对方结婚的那人老家。

    我问了不少问题后才知道，其实就只是二姊跟她朋友一头热而已，学长早就有其他交往的对象了。

    我笑著跟学长说，大可不必在乎我家二姊。

    家姊真的很糟糕，抱歉给学长你添麻烦了，我会给点优惠喔──懂得这样道歉的我，肯定是个优秀的弟弟吧。

    然后，二姊似乎跟她朋友言归于好了。

    好像是在对看上的男人感到气愤，一起说对方坏话的过程中就重修旧好了。

    ──之前是哪个家伙说女生的友情很脆弱的啊？这下变得更加坚强了喔！

    我以像是整个人往后倒的姿势在床上躺了下来。

    「这肯定是梦。等到醒来之后就会发现其实才正要迎接学园生活开始的入学典礼，我会和丹尼尔、雷蒙一起发牢骚，抱怨婚活有多么辛苦。为了穷究茶之道而接受大师的指导，为了买新的茶具组而挑战迷宫，然后在某个外表普通但温柔体贴，而且胸部很大的女生遭遇困扰时出手帮了她，就此陷入爱河。平凡地过了三年之后跟那个胸部结婚，回到老家。泡著温泉，吃著好吃的日式料理，过著幸福的生活。子爵？您认错人了。」

    二姊看著吐露出毫不掩饰内心愿望的我，弹响了舌头。

    「男人真的很差劲呢。到底把女生当什么啦？低级。」

    二哥也相当狠。

    「你啊，最后变成跟胸部结婚。」

    老爸也一样。

    「屁股才是最重要的吧？就像你妈一样，那个圆润的屁股──呜！」

    「老公！」

    对于好像正要说出什么不堪入耳话语的老爸，老妈赏了他一巴掌。干得好，再多来几下吧。

    库拉莉丝学姊产生了兴趣。

    「哎呀，学弟你有温泉吗？不错呢。」

    安洁瞪向学姊。

    「这句话是什么意思？」

    库拉莉丝学姊对安洁展现出风度。

    「哎呀，你感到在意吗？」

    虽然我觉得库拉莉丝学姊有点可爱，不过安洁的眼光也十分吓人，我唯有撇开视线。

    听到温泉，戴德莉学姊接著说道：

    「我很中意，就让我连那座浮岛一起买下来吧。」

    莉薇亚感到困扰。

    「咦？不是，这个，怎么能如此轻易就说要买下整座岛……」

    「罗兹布雷家就是拥有如此庞大的资产喔。」

    安洁的声音变低了。

    「哦，真的就只打算买下浮岛吗？里昂跟公爵家有交情。懂我的意思吧，戴德莉？」

    「安洁莉卡，你现在的表情──让我觉得既期待又兴奋呢。」

    这人果然是变态。

    更重要的是，因为我想就这样直接逃跑，不去参加仪式，不知道大家能不能快点离开啊？

    莉薇亚有点生气地把我从床上拉起来。

    「里昂同学，仪式就要开始了，快点出发吧！好啦，请起来吧。」

    安洁把视线从跟她互瞪的两人身上移开，转向我这边。

    她也抓住我的手臂，打算跟莉薇亚一起把我拖下床。

    「好啦，要走。父亲大人跟兄长也都会参加这次的仪式，他们两位都对里昂赞誉有加喔。」

    ──肯定有哪里搞错了！

    ◇

    寒假的第一天。

    学园举行了盛大的仪式。

    以在与公国的战斗中表现杰出的男爵为首，为了表扬年轻学生们的活跃，众人获颁勋章。

    许多男学生就此获得认可为骑士，不少女生也因为获颁勋章而得以领取微薄的年金。

    男生没有年金可领，此事堪称是这个世界对男性有多么严苛的铁证。

    里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特就此升爵为子爵。

    位阶也成为下四位，可说是飞黄腾达。

    地位能够在短期间内如此突飞猛进，即使翻遍王国历史，里昂也是第一人。

    至于升迁的理由，关键在于对公国的战斗。

    此外，由于以菲尔德、席帕葛、亚克莱特三家为首的许多名门贵族都提供推荐函，所以里昂才得以破例飞快升迁。

    这一天，王国的史书记下了里昂的名字。

    ◇

    仪式结束后，我松开骑士服的领口，逃到了校舍后方。

    因为校舍遮住了阳光，再加上现在是冬天，所以相当冷。

    想到后面还有餐会之类的事情等著我，就觉得头痛。

    「怎么会变成这样啊……」

    跟在身旁的鲁克西翁还是老样子。

    『早知道就该什么都不要做。』

    「是我笨，竟然还会去期待那几个人。再也不能跟他们扯上关系了。」

    错在跟尤利乌斯殿下他们有了牵扯吗？总之，透过跟鲁克西翁的对话，内心慢慢恢复平静。

    我抱著自己的头。

    「子爵是怎样啦？下四位？到底要我付出多少才行啊！」

    即使大家都非常期待，我还是什么都做不到啦！

    就在我独自陷入沮丧的时候，到处寻找我的莉薇亚也来到了校舍后方。

    现在回想起来，这里其实就是莉薇亚之前闷闷不乐时待的地方。

    「啊，里昂同学，原来你在这。」

    「莉薇亚──」

    我之所以会突然觉得难为情，其实是因为自从与公国的战斗到现在──这还是我们第一次独处。平时会有安洁陪同，我们总是三个人一起行动。

    不，应该说是我刻意维持三人一起行动的状态。

    但是，一旦像这样独处，我就想起了她曾经对我告白的事。

    或许莉薇亚也跟我一样吧，她的脸有点红。

    「这、这个！」

    「啊，是！」

    由于莉薇亚提高了音量，害我也因为惊讶而开口回答了。

    莉薇亚先做了一次深呼吸，然后露出非常灿烂的笑容。

    「或许给里昂同学添了麻烦，不过，我那时说的都是真心话。」

    「──哪有什么麻烦。我就只是不知道该怎么办才好而已。」

    莉薇亚的笑容，看来像是感到困扰。

    「里昂同学，你最近在躲我吧？」

    「因为我不知道要跟你说什么。」

    对于垂头丧气的我，鲁克西翁在旁边说起了『船主真没用。』之类的话。我现在只想把这家伙当球扔出去。

    莉薇亚握住我的手。

    「有朝一日，请让我知道答案。我会耐心等下去的。」

    「──莉薇亚。」

    「那么，我们走吧，大家都在等喔。」

    莉薇亚拉著我的手，带著我离开了阳光照不到的校舍后方。

    ◇

    寒假。

    回到老家的我，抬头仰望著崭新的宅邸。

    乡下真不错，能让我觉得在都市发生的一切彷佛都是假的。

    这里是会温柔地迎接我的地方。

    「这间宅邸相当大取！

    老爸以有点不好意思的神情向我炫耀，似乎非常高兴。

    「因为来拜访我的客人也变多了，所以我觉得还是该有间够气派的宅邸来迎接客人，所以很努力喔。都是托了你的福。」

    因为我变成了富翁，所以也拿了不少钱给爸妈，他们好像就是拿那些钱来重盖宅邸的样子。

    以前那间宅邸──该怎么说呢，嗯，就先用「古色古香」来形容吧。

    从老爸口中得知我们现在各自拥有房间的消息后，二哥露出一言难尽的表情。

    「虽然毕业之后应该就会比较少回家，不过还是让人相当高兴取！

    像是怀著不满的二姊，破坏了这股和乐融融的气氛。

    「──米奥的房间呢？」

    老爸不知该如何回应，他大概没想到二姊会要求米奥也得有个房间吧。

    「咦？佣人房的话倒是有喔。」

    二姊生气了。

    「这是要我叫米奥跟家里其他佣人住同一个房间吗？一般来说都是会准备专用房间的喔。还有，既然房子已经整修好，至少该跟我讲一声吧。早知道有房间的话，我就可以带米奥过来了说。」

    米奥这次似乎是留在学园看家。

    「没、没有，我是想给大家一个惊喜。」

    「得要再用心一点才行啦。不说这个了，擅自动过我房间了吗？」

    二姊在责备老爸。

    老妈出面回护遭受女儿责备的老爸。

    「你的房间是由我整理的，所以放心吧。」

    「讨厌啦！为什么乱动人家的东西啦！既然要翻修的话，怎么不事先联络一下呢！我明明就可以叫里昂接送的！」

    我朝旁边吐了口口水。

    二哥纠正我的行为。

    「笨蛋，你这样只会让情况变得更复杂，别跟她计较。」

    「我可以揍那家伙吗？」

    「我能够体会你的心情，不过还是要忍耐。你想想，她就只是因为被男生甩掉，导致情绪变得不稳定而已。」

    说得也是。反正她跟那个朋友一起被男生甩掉的事也让我笑了好一阵子，这次就睁一只眼闭一只眼吧。

    ──这阵子就拿这个来捉弄她好了。

    我们目送二姊气冲冲地走进宅邸，然后把手放到沮丧的老爸肩膀上，努力夸赞新宅邸。

    趁著这次回家的机会，我也去巡视了暌违许久的领地，发现已经有了相当程度的发展。

    这样的话，两年之后应该就能成为有模有样的男爵家了吧。

    ◇

    ──古雷格在决斗隔天才恢复意识。

    他在医务室里睁开眼睛后，尤利乌斯等人就马上聚集了过来。

    「古雷格！喂，振作点！」

    布拉德一开口说话，古雷格就从「自己躺在医务室里」这点得知了决斗结果。

    「大家，对不起。因为我的关系而输掉了。」

    对于这么说的古雷格，吉尔克报以微笑。

    「我们都托付给古雷格你了。既然这样却还是战败，那就是大家的败北。而且，我们也误判了他的实力。」

    即使开著自称著名技师之人所修复的机甲，依然无法取胜──五人到现在依然没发现对方其实只是个诈欺犯。

    面对变得消沉的古雷格，首先开口的人是尤利乌斯。

    「别沮丧，还有下次机会。」

    「殿下？」

    「叫我尤利乌斯就好。古雷格，我们还会继续向巴鲁特法尔特挑战，希望你也能帮忙。」

    古雷格在床上坐起，微微一笑。

    「既然大家都这么有干劲，我哪可能自己一个人收手呢。不管多少次，我都愿意帮忙喔，尤利乌斯！」

    克里斯拿下眼镜，抹去眼泪。

    他这次认真演好了酷哥型角色。

    古雷格环视四周。

    「玛丽耶没来吗？」

    布拉德耸耸肩。

    「是啊，她好像很忙的样子。之前跟凯尔在讨论什么取；褂些ぉぁ

    或许是刚好想起玛丽耶之前问过的事吧，布拉德向古雷格确认。

    「古雷格，讨伐空贼的时候，巴鲁特法尔特不是打倒了空贼的头目吗？」

    「是啊。」

    「你有没有看到巴鲁特法尔特从空贼头目开的机甲里拿走一个首饰？」

    古雷格想起里昂当时从空贼的机甲中取出了某个东西。

    「虽然不知道是不是首饰，不过巴鲁特法尔特那时确实说了什么取６苑胶孟褚膊幌肴盟拿走的样子。为什么问这个？」

    布拉德沉思了一阵子。

    「没有，因为玛丽耶问到过的关系。我告诉她消灭的空贼是飞鲨之后，她的表情就变得非常严肃，所以我一直很在意。」

    古雷格用手托著下巴。

    「首饰吗……记得玛丽耶上次拿给我们看的是『手镯』吧。那时，她的表情也很认真。两件事搞不好有什么关系。」

    克里斯也点了头。

    「她说是在王都的迷宫找到的。似乎真的有关系。」

    尤利乌斯担心玛丽耶的安危。

    「虽然希望她不要冒太大的风险，不过好像是什么重要的东西。」

    尤利乌斯注意到吉尔克的表情变得十分认真，于是开口询问他。

    「怎么了吗？」

    「我想起玛丽耶小姐最近常造访神殿。觉得她会不会有什么事瞒著我们。不，或许是我多心了吧。」

    五人就此结束没找出答案的谈话，开始热烈地讨论起改天要不要送玛丽耶什么礼物的话题。

    ◇

    有人闯入了新盖好的宅邸──身为老爸正室的佐拉。

    以一副盛气凌人态度闯进来的佐拉，身边还有神殿的高阶神官陪同。神官是位女性，戴著圆框眼镜。

    她看来跟佐拉的交情相当不错。

    「不法之徒！快交还神殿的宝物！」

    神官一把我找来就马上把人当成小偷看待。

    「啊？神殿的宝物？」

    耕作到一半就被叫回来的我，边想著「这人在说什么啊？」边清理鞋子上的泥巴。

    看到我这种态度，神官说起「怎么这么臭啊？」之类的话。她肯定是在都市长大的吧。

    从她跟佐拉交情不错这点，大概就能猜得到这人的个性了。

    神官清了清喉咙。

    「巴鲁特法尔特子爵，阁下之前讨伐了空贼吧。」

    宅邸外有著一群全副武装，听命于神殿的骑士，老爸跟老妈也都提高了警戒。

    家里的次女跟三女都不敢离开家。

    二哥去了另外一片田地，所以不在这里。

    「是啊，怎么了吗？」

    神官面红耳赤地朝我怒吼。

    「那些空贼带走了神殿的宝物！现在应该在阁下手上！一个刻有神殿徽章的首饰！原本拥有宝物的空贼也作证说是阁下抢走了！」

    当初还是应该要灭口的吗？

    不，更重要的是……

    「为什么这样就把我当小偷看待？打倒空贼的人有权取得对方所拥有的宝物。这可是王国法律明文规定的喔。」

    虽然对方说的像是我不好，但这是获得认可的权利，我没有做错什么。

    听到我的说法，神官更加气愤。

    「既然刻著神殿的徽章就理当还给神殿！」

    这哪来的歪理啊？

    你这家伙的理所当然、常识，未必就能套用在我身上喔。

    虽然想把她赶回去，不过我现在赤手空拳。相对地，那边不但有配备武装的骑士，远处还可以看到飞船。

    鲁克西翁送来了讯息。

    『船主，相当遗憾，现在应当放弃抵抗。』

    我等著鲁克西翁继续说明。

    『要暂时突破当前困境并不难。然而，这样会对船主重视的「安全的生活」造成致命影响。根据船主以往说过的方针来推论，交出首饰的话，问题会比较少。』

    虽然我知道那个名叫神殿的宗教组织拥有战力，不过，这次似乎找来了相当多的战力。

    听鲁克西翁的说法，敌方战力似乎远超过区区一个男爵家能够对抗的程度。

    花了不少心思取

    我一边随口应付嗦个没完的神官，一边听鲁克西翁的说明。

    『与神殿势力起冲突并非上策。神殿就是能将奥莉薇亚认定为圣女的组织吧？』

    宗教真的很难搞取５娜罚跟神殿为敌不是个好办法。

    其实我也想过设法准备个假的首饰──

    『仿制品或许会遭到识破。』

    我勉强忍下想要弹响舌头的冲动，瞪著佐拉。她那副像是在夸示胜利的笑脸，让人看了就一肚子火。

    「好吧，我现在就去拿，给我在那里待著。」

    神官一听到这句话就马上对我开口。

    「听说子爵累积了不少财富，不如趁这次机会将那些钱财也一并捐给神殿。」

    对于摆出高姿态说话的神官，佐拉随即附和。

    「就是说啊，你也不敢违抗神殿吧。」

    不过，鲁克西翁的反应是──

    『这个要求则大可加以回绝。据我推测，捐款之事与组织无关，应当是对方个人的判断。』

    鲁克西翁好像已经让无人机潜入神殿的飞船，收集到了不少情报。

    他们似乎只是因为神殿的宝物在我手上，所以凑了不少人过来回收而已。恶名昭彰的骑士却偷偷藏著神殿的宝物。搞不好会因此引发纷争。神殿那边似乎相当提防我的样子。

    还说觉得独自击退公国军的我很恐怖。

    话说回来──恶名昭彰？谁恶名昭彰啦。

    「我考虑看看。」

    我这么一说，那两个人就互相望向对方，开始笑著窃窃私语。想必是在讨论要怎么分赃吧，不过，我可没说会把钱交给你们喔。

    我决定用「经过一番考量，最后还是不想捐」的说词，不把钱交给她们。

    你们就好好在那里空欢喜吧。

    我跟鲁克西翁会合，拿著首饰前往两人所在之处──并不是，其实是将首饰拿去给留在港口的神殿相关人士。

    ◇

    留守港口的是看起来相当紧张，大概四十几岁的一位将军。

    或许是听说过我这个短时间内迅速窜起之人的传闻吧，他看来怀著非常强的戒心。

    「请问你是负责人吗？」

    「是的，我率领这个舰队。巴鲁特法尔特子爵，可能的话，我方也不想动用粗暴手段，可以请您交回神殿的宝物吗？」

    一开始这么说不就好了。

    我拿出首饰给将军看，对方立即睁大眼睛，叫来了鉴定师。鉴定师确认过首饰之后拚命点头。

    「没、没错，完全符合传承中的描述！」

    这句话让将军为之一震。

    「这、这就是失传的宝物！」

    既然是这么重要的东西，希望神殿能妥善保管。

    我对将军开口说道：

    「先别说这些了，麻烦快点把造访我家的那些人带回去。因为，除了神殿想要的宝物之外，她们还要求我再交出其他金银财宝，让我有点为难。」

    将军被我的话吓了一跳。

    「非、非常抱歉！我们就只是来取回首饰的而已。马上就会带著他们离开。」

    神殿似乎并不打算硬抢我的钱。

    鲁克西翁真的很方便呢，能够避免不必要的纠纷。

    话说回来，如果已经将宝物交给神殿的话，早点去回收藏在迷宫里的手镯会不会比较好？

    收下首饰之后，将军松了一口气。

    「跟我之前听到的传闻不太一样取！

    「传闻？」

    「我听说您有著旁若无人的个性，原本认为圣女大人会感到气愤也是无可厚非的，不过，实际见过面后了解到，您其实比传闻中更加稳重。」

    ──他刚才说了什么？

    「麻烦等一下，圣女大人？」

    「──啊。」

    将军大意说溜嘴的情报，让四周其他相关成员不约而同以手掩面。

    我继续逼问。

    「发现圣女──大人了吗？」

    难道是莉薇亚──我本来是这么想的。但是，将军说出的名字却完全出乎我的意料。不该是这样的，绝对不该如此啊。

    「您应该也看过圣女大人──其实就是『玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬』大人。她带著跟首饰同样失传已久的手镯，来到了王都的神殿。」

    那家伙为什么会去拿手镯？如果只是拿到手的话，其实倒还可以原谅。只要最后能够交到莉薇亚手上，以结果而言就不会有问题。

    但是──但是，成为圣女就实在太过分了。

    那家伙是转生者。

    巧妙地拢络那五个人的行为，虽然不太能接受，不过我还是愿意设法理解。然而，变成圣女就真的说不过去了。

    如果拥有游戏的知识──曾经把游戏破关的话就该知道，绝对不可以这么做。

    因为，最后关头所需要的并不是圣女之力，其实是莉薇亚本身的力量。

    「圣女是玛丽耶？」

    「是的，她运用神圣的治疗魔法之技术，已经凌驾了许多神官。手杖也对玛丽耶大人有反应──」

    说到这里，站在附近的神殿人员开口提醒将军。

    我太多嘴了──将军如此反省。

    「抱、抱歉。那么，我等就此收队。神官会由我方派人将她带回去。」

    我就此目送众人离开，直到他们的身影完全消失为止，始终杵在原地。

    然后，我马上联络鲁克西翁。

    『有何贵干？』

    「玛丽耶竟然成了圣女。我绝对饶不了那个女人──」

    ◇

    公爵家的领地。

    安洁与莉薇亚来到了宅邸附近的骑马设施。

    安洁望著骑在马上，看来相当害怕的莉薇亚。

    「好啦，别害怕。」

    「真的太高了。比我原先预想的还高得多！」

    「这种程度还称不上高。」

    寒假。

    邀请莉薇亚来自己家做客的安洁，正在教她骑马。

    「升上二年级之后，除了课本内容之外，还有这类技术方面的考试。你就趁现在先让自己习惯吧。」

    此刻依然颤抖个不停的莉薇亚，在知识方面没有问题，不过，其他项目就不是如此了。

    因为她表示希望能够改善，所以安洁亲自指导莉薇亚。

    她们两人本来还在犹豫要不要去里昂家，不过考虑到里昂可能正忙著兴建工厂事宜等，于是打消了这个念头。

    「你看，姿势又乱掉了喔。」

    当安洁正努力教导还是面露惧色的莉薇亚时，开始下起了雪。

    （今年还来得真早啊。）

    安洁有点想念里昂领地的温泉。

    接著，她想到了里昂的模样。同时也想起了授勋仪式前的混乱场面。

    （虽然父亲大人与兄长都有意拉拢里昂──不过，库拉莉丝跟戴德莉也都怀著什么企图。尽早帮他找个对象会不会比较好？如果要从跟我们有关系的贵族家中来找，到底会选谁来当里昂的新娘呢？成为子爵之后，要找门当户对的对象也还是有困难吗？）

    关于里昂的结婚，现在的选择一下子增加不少。

    当他还是男爵时，适合结婚的对象是同级的男爵家女儿，最高也只到子爵家。

    不过，由于里昂现在已经成为子爵，虽然候补对象的下限还是男爵家，不过上限变成了伯爵家。

    其实连边境伯家也可以考虑，总之，选择变多了。

    虽说与公爵家还是无法门当户对，但是至少有了「能够与伯爵家的女儿结婚」的可能性。

    在此同时，里昂也获得了「今后可能有许多女生主动示好」的地位。因为全校学生中有三分之一目睹了里昂的精采表现。

    击败黑骑士的人究竟是谁──即使没看到战斗，稍微思考一下也就能想出答案。

    除了与公国交战时的活跃，里昂的爵位也升上了子爵，位阶更是下四位。而且还拥有叫做帕鲁托那的大型飞船，以及成功打败黑骑士，名为亚洛冈兹的机甲。亲眼见识到这些事物，或者是听到相关传闻的女生们会怎么想？

    安洁开始感到头痛了。

    （库拉莉丝跟戴德莉也把里昂当成目标吗？的确，如果是她们的话，即使嫁过去也还算门当户对。但是，一想到里昂可能跟她们两个结婚──）

    安洁感到内心有股难以捉摸的感情，摇了摇头。

    这时，莉薇亚以像是快要哭出来的表情向安洁求救。

    「安洁，我觉得脚好像快抽筋了。」

    「你、你啊，该不会平时就缺乏运动吧？」

    因为莉薇亚原本就比较文静，来到学园之后，连在老家时那样为帮忙家务而活动的机会也都变少了。

    因此，她的体力反而变得比入学前差。

    「这下伤脑筋了。这样的话，要在毕业前攻略迷宫就相当困难。」

    「攻略迷宫？那、那个，听说迷宫在有人攻略后就会消失，所以，王都的迷宫不是不能攻略的吗？」

    安洁边扶莉薇亚下马边向她解说。

    「虽然说是攻略，不过也只到地下三十层而已。只要抵达那里就能获得认定为可以独当一面。反过来说，要是没能抵达该处的话就一直都会被当成半吊子。其实也有另外雇用护卫的方法，问题是，如果体力不够好，不管是去或回，都会很辛苦喔。」

    除非有特别理由，否则都必须攻略迷宫。这也是从学园毕业的条件之一。

    听到这件事，莉薇亚的肩膀垂了下来。

    「我、我会努力的。」

    安洁将双腿不停抖动的莉薇亚拥入怀中，发出轻笑。

    「看你抖成这个样子。话说回来，莉薇亚你还真是温暖呢。」

    「安洁，不要抱得这么紧啦。」

    对于如此打打闹闹的两人，一群护卫与女仆在旁守望著。

    ◇

    神殿的贵宾室。

    双腿交叉的玛丽耶把手臂放在沙发椅背上，望著矮桌的桌面。

    「呵呵，终于到手了呢。」

    取得首饰的玛丽耶，马上把它挂到自己的脖子上。

    在她左手上闪闪发亮的是「神圣手镯」。

    脖子上的饰品是「神圣首饰」。

    此外还有竖立在附近的「圣女之杖」。

    这些物品都确实对玛丽耶有反应。

    「虽然抢了女主角的位置，不过，说起来，就算由我成为圣女也不会有问题吧。因为，我也很擅长治疗魔法啊。──好歹也是经过一番努力学会的。」

    玛丽耶之所以付出呕心沥血的努力学习治疗魔法，其实是因为出身的子爵家实在过于悲惨的关系。不只父母差劲，连兄姊也是一样──为了有朝一日能够脱离那个家，玛丽耶拚命练习治疗魔法。

    运用身为转生者──知道那个女性向游戏的玩家的知识，好不容易才学会。

    玛丽耶所拥有的知识，的确来自于游戏。

    「反正在事件动画里也是这样，只要圣女大人祈祷就没问题了──万一真的发生什么状况，我也能代替你解决。所以，奥莉薇亚，你就把一切都让给直到现在为止都没碰上什么好事的我吧。」

    身为转生者的玛丽耶，知识主要来自于──游戏的过场动画跟图片。另外就是网路上的攻略资讯，其实只有一知半解的程度。

    （插图017）

    毕竟，她当初就是因为游戏太过困难，所以玩到一半就放弃了。

    最后破关的人，其实是她前世的「哥哥」。

    「话说回来，其实真的满辛苦的呢。为了回收手镯而冒了不少险，而且说服神殿那些人也花了很多精神。」

    另外还有一点。

    「那个路人打倒的空贼，我确认之后才知道原来就是拥有首饰的那群空贼。那个男的，该不会知道什么吧？」

    玛丽耶其实根本没听过「巴鲁特法尔特」这个家名。

    在游戏中也没出现过。

    「说起来，他会帮安洁莉卡就已经不太自然了呢。另外就是那架很强的机甲。等一下，难道那家伙其实跟我一样？所以才会来妨碍我？──绝对饶不了他！」

    愤怒的玛丽耶，开始思考要怎么报复对方。

    「可是──现在是我的立场比较高了吧。一样是转生者，虽然那边好像也出人头地了，不过，现在的我可是得到了将来甚至可能成为王妃的地位。无论如何都得要让尤利乌斯重新成为王太子，让我变成王妃才行！在梦寐以求的都市里，豪华而又奢侈的生活正在等著我！」

    里昂跟玛丽耶其实非常相似。

    不过，两人的目标不一样。

    相对于希望在乡下过著平凡生活的里昂，玛丽耶则是想在王都过奢华的日子。

    「让各种型男随侍在侧，每天都过著奢侈的生活。毕竟我上辈子都过得那么辛苦了，这种程度的享受应该也不会怎样吧。女主角还是适合配那个路人。咦？这样一想，好像放著不管也没关系的样子？不，不行，我忍不下这口气。」

    玛丽耶回忆著前世。

    「上辈子真的很辛苦呢。不但得去酒店工作，好不容易变成红牌之后却又碰上差劲的男人──唉，我怎么会这么不幸呢。」

    她充分活用了曾经在酒店上班的经验。

    前世磨练出了过于优秀的拢络男性手腕。

    玛丽耶之所以能够迷得那五个人神魂颠倒，理由不只在于外表，前世的经验其实更具重要性。

    玛丽耶站起来，露出笑容。

    「我绝对要在这个世界获得幸福！」

第二卷 插曲「鲁克西翁报告2」

    鲁克西翁注视著睡在老家中自己房间里的里昂。

    在完成重建的宅邸之中获得房间的里昂，一脸幸福地睡在床上。

    虽然他醒著的时候一再以各式各样的粗俗话语痛骂玛丽耶，不过，这样看来，大概明天早上就会忘得一乾二净，继续四处玩乐了吧──鲁克西翁这么想。

    『分明是自己说玛丽耶不可能成为圣女的……我真幸福，能够获得这样一个如此难以预料的船主。』

    即使里昂不会听到，发言依然不忘讽刺的鲁克西翁，回顾第二学期的种种。

    『话说回来，发生了许多事。』

    在校庆时，里昂也忙得焦头烂额。

    他的忙碌，其实有一半是自作自受，不过鲁克西翁认为里昂本人很可能没察觉这点。

    消灭空贼以及与公国交战，同样也都相当辛苦。

    里昂这次最大的败笔，应该是──把功劳推给他人吧。

    将功劳推给布拉德、古雷格，还有克里斯，而且还为了修复他们与老家的关系而花钱疏通。

    里昂用他们三人的名义，分别对三人老家汇出了相当惊人的金额。

    消灭空贼所获得的财宝，几乎因此消耗殆尽。

    然而，话虽如此，但里昂本人其实没受到什么影响。

    毕竟，里昂拥有鲁克西翁。

    鲁克西翁能够提供大多数资源，有意取得资金的话，方法也是要多少有多少。

    然而，其他人并不知道这件事。

    从三人老家的角度来看，里昂将功劳让给三个遭到逐出家门的儿子，可说是提供了让老家能够在不失体面的情况下，重新接纳他们的机会。

    三家之中难免还是有「要是里昂没多管闲事的话……」之类的声音。

    但是，由于里昂不但让出功劳，而且也表现出了足够的诚意，这样还不肯原谅他的话，将会导致三家在贵族社会中的立场出现不少问题。

    三家大致上都是「虽然气愤，但是他表现出了诚意，所以这次就原谅他」的态度。

    三家的立场之所以转为「推荐里昂升迁」，其实有著藉此让其他贵族知道「双方都已经将过去种种一笔勾消」的意图。

    并不是心甘情愿推荐的。

    『船主大概也没想到，几经峰回路转之后，自己竟然会获得升迁吧。』

    经过几个事件后，里昂现在已经是子爵，宫廷位阶也成了下四位。

    能够在一代之中就获得如此地位的里昂，真的已经成了即使翻遍荷尔法特王国史书也找不出多少个的英雄人物。

    看著在床上酣睡的里昂，鲁克西翁不禁产生了「不知船主是否注意到了这件事」的担忧。

    『那么，还有一个问题──不对，两个。它们的结果又会是如何呢？』

    在里昂升迁后，他选择结婚对象的范围也随之扩大了。

    有可能主动表态的女生，现在也已经出现了两个。

    『库拉莉丝与戴德莉都是如此吧。竟然能够让自己不感兴趣的对象产生好感，让我难以判断船主究竟是灵巧还是笨拙取！

    由于协助库拉莉丝化解她与吉尔克之间的不满，而且还安慰了她，因此得到了库拉莉丝的芳心。

    至于戴德莉──鲁克西翁也搞不懂。

    不过，它还是做出了「至少不讨厌吧」的判断。

    也有可能是「正是因为讨厌，所以才想留在身边，设法使之服从」──鲁克西翁决定不要继续钻研这个问题。

    『船主接下来应该会变得更加忙碌吧。虽然根据船主的说法，攸关王国存亡的危机已经几乎都避过了，不过，今后事态究竟会如何变化，令人非常期待。』

    看著睡梦中的里昂，鲁克西翁做出了「接下来会变得十分忙碌」的预测。

    不过，它并不打算主动采取行动。

    因为，鲁克西翁其实根本不在乎王国的存亡。

    真有什么万一的话，它打算在回收里昂与相关人物后就离开王国。

    因为它对王国的危机不感兴趣，所以也不打算深入调查。

    毕竟──

    『明明只要船主愿意下令，不论是公国或王国，我都能够立即将之消灭──就此解决船主的所有苦恼。』

    ──鲁克西翁讨厌新人类。

    它是出自旧人类之手的失落物品。

    倘若里昂下令，它多半能够在短时间内就让这个世界崩坏吧。

    浮在空中的鲁克西翁，以红色独眼望著窗外的月亮。

第二卷 后记

    感谢您的热情支持。

    我是作者三胗朊巍

    因为我每次都会为了后记内容要写些什么而相当烦恼，所以这次决定写关于第二集的内容与主角里昂。

    本书《女性向游戏世界对路人角色很不友好》是在「小创家になろう」网站上连载的作品。

    曾经读过网路版的读者应该看得出来，虽然主要发展相同，不过许多地方都有大幅改动。

    例如开头部分的发展等就都与网路版截然不同。

    另外，关于里昂挑衅学园学生们的场面也经过了大幅修改。

    站出来与里昂对话的戴德莉学姊，在网路版中其实是个没有名字，台词也不多的角色。

    在第二集中，我试著给了她名字，让她跟里昂有更多互动。

    还有就是莉薇亚的努力吧？

    跟网路版比起来，她努力的场面变多了。

    要一条一条详细列出的话肯定没完没了，所以就先说到这里。总之，书籍版就是有著如此多的变更。

    ──不是单纯复制贴上而已喔。

    如果只要检查有没有错漏字就能拿出来卖的话，当然会轻松得多。

    不过，这样就没办法让看过网路版的读者获得乐趣，既然如此，那就再设法努力提高完成度吧──我怀著这样的想法。

    在相关变更中，花掉我最多心力的，应该还是里昂的挑衅吧？

    我看过网路版的感想、网购网站等处的评论，能够获得那么好的评价，我想应该要归功于里昂的挑衅能力（笑）。

    所以，对于里昂挑衅学生们的场面，我在写作时特别用心。

    如果里昂的挑衅能够为您带来乐趣，我会觉得很高兴。

    虽然主角是里昂，不过鲁克西翁其实才是关键。

    我想，就是因为身边有个说话恶毒的人工智慧当搭档，不时吐槽几句，所以大家才有办法接受由里昂这种个性的人来当主角吧。

    如果只有说话不考虑后果的里昂一个人，很可能就单纯只是个「令人讨厌的家伙」而已吧。

    鲁克西翁的存在，对里昂来说是非常强大的力量。

    堪称如假包换的外挂。

    不过，从作者角度来看，正是因为有鲁克西翁，所以里昂才有发挥空间，所以，它所扮演的职责，其实比外挂更为重要。

    这本《女性向游戏世界对路人角色很不友好》，其实是凭著一股冲劲开始撰写的。

    不过，在实际动笔之前，关于主角，其实有过相当多考量。

    以女性向游戏为舞台，在对女性和善但对男性严苛的世界之中到处闹事的主角──设定成比较扭曲的个性会比较好吧。

    只有里昂的话无法讨人喜欢，也可能让读者难以理解，所以需要一个知道内情，有办法在主角耍蠢时对应的吐槽角色。

    我认为，就是因为有鲁克西翁，所以里昂这个角色才会受到欢迎。

    实际上，在角色人气投票问卷中，第一名就是里昂。

    ──胜过安洁跟莉薇亚，拿下了冠军。

    连我自己都吓了一跳。

    里昂接下来也还是会不停四处挑衅，对于让他大为活跃的《女性向游戏世界对路人角色很不友好》，今后也请继续多多指教。

第二卷 插图



第二卷 特典『安洁的心愿』

    台版 转自 真白萌论坛

    录入：咕咕咕

    这是发生于三人参拜神社时的事。

    修学旅行的自由活动时间。

    目的地是姻缘神社。

    前往该处的理由十分单纯。

    因为想要让自己与里昂之间变得格格不入的关系获得改善。

    三人在香油钱箱前并肩站成一列。

    安洁这么想。

    (――真尴尬。而且，到底要说什么才好？)

    自从关系恶化以来，她就一直为此苦恼。

    安洁不知道该怎么跟里昂、莉薇亚谈什么才好。

    还有，她也摸不透里昂的想法。

    前所未有的经验，让安洁感到困惑。

    三人不论出身或成长环境都完全不同。

    因此，安洁才会选择向神明求助。

    「记、记得接下来是要捐钱吧？通常是捐多少？」

    安洁从钱包中取出一枚金币。

    「得、得要捐这么多吗？」

    莉薇亚吃了一惊。

    安洁无法理解她的反应。

    「不对吗？去神殿的时候，差不多就是这种程度。」

    (我听说只要投硬币进去就可以，难道不是这样的吗？原本以为一枚可能有点少，有什么地方搞错了吗？)

    相对于觉得一枚金币太少的安洁，莉薇亚似乎是认为太多了。

    在她们两个人的身旁――

    「我早就在等这一刻了！」

    ――里昂正从包包里掏出大把钞票、金币与银币，甚至还有白金币，不停将之倒进香油钱箱。

    就连安洁也觉得里昂的做法肯定不对。

    因为，香油钱箱已经满出来了。

    「喂、喂喂，你真的要捐这么多钱吗？」

    里昂没看安洁就直接回答：

    「因为我有无论无何都想要实现的心愿啊。」

    看到里昂非常认真的侧脸，安洁的脸颊微微泛红。

    (平时一副嬉皮笑脸的模样，这种时候却又英姿焕发，所以才让人伤脑筋。)

    然后，安洁也想起了自己到这里来的目的。

    (对了，我也是来这里许愿的――姻缘之神啊，请倾听我的愿望。)

    这次不只是一枚金币而已，安洁把钱包里的所有金币都放进了香油钱箱。

    她祈求的是在场三人的关系。

    (希望我们三个人的感情能够再像之前一样融洽――)

    安洁希望能跟里昂、莉薇亚保持良好关系。

    这两个人与安洁家为她准备的跟班不同。

    是安洁在学园中交到的真正的朋友。

    平时的她会设法凭自己解决问题，但是因为不知道解决问题的方法，所以只能求神了。

    (――希望能跟里昂、莉薇亚成为好朋友。)

    在诚心诚意祈祷的安洁身边，过于激动的里昂不小心说出了自己的愿望。

    「神啊，我不敢奢求太多。拜托拜托，请给我一个好妻子！请帮我跟有良知又温柔的女性缔结缘分！那种瞧不起丈夫的女人，或者是会逼我扶养别人小孩的女人，我都不想要。求祢惠赐良缘！」

    听到里昂的愿望，安洁不禁这么想。

    (男、男生也相当辛苦呢。)

    即使在身为学园女生的安洁看来，男生的婚活也令她不由得感到同情。

    不过――对于这件事，安洁从未主动采取任何行动。

    不，应该说她无法采取行动。

    (抱歉。不过，如果里昂你希望的话，我也不介意帮你这人介绍相配的妻子――)

    想到这里，安洁感到自己有一丝不想看到里昂跟其他女生亲密来往的心情。

    她觉得胸口有点不好受。

    安洁一边注视着里昂拼命祈求的侧脸，一边为自己的心情感到困惑。

    就在这时……

    「可能的话，希望是胸部很大又有小蛮腰的女性！」

    ――听到从里昂口中流泻而出的欲望，原本红着脸的安洁，恢复成了认真的表情。

    微微泛红的脸颊，迅速恢复成平时的颜色。

    「如果有点色色的话就跟好了！坦白说就是很宠我而且成熟诱人的――」

    安洁开始觉得，自己刚才怀着那么多烦恼的模样，实在有点蠢。

    (里昂，你这人――竟然用那么认真的表情想着这种事吗？)

    毕竟学园中绝大多数男生都得要面对严苛的婚活。

    即使对良缘怀着期待也无可厚非――没办法加以批判。

    但是，像这样毫不掩饰欲望，安洁就无法接受了。

    「大胸部！加上小蛮腰！还要是个美女――神啊，拜托祢！」

    安洁与站在里昂另一边的莉薇亚对上了眼。

    她马上就看出对方想说什么。

    (啊，莉薇亚――你也怀有跟我一样的想法吗？)

    安洁觉得自己跟感到困惑的莉薇亚仿佛能够透过眼神交流。

    两人此刻都是这么想的。

    (这家伙真差劲。)

    「坦白说，我喜欢的就是王妃那型！」

    听到这句话，安洁与莉薇亚不约而同地对里昂的双耳伸出手，将之掐住。

    「等等！为什么你们两个都要妨碍我！？」

    两个人就这样默默地把里昂拖出参拜区。

    「等一下！我的愿望还没有讲完啊！还有话想说！」

    虽然里昂拼命恳求，不过安洁跟莉薇亚都不理他。

    (我开始觉得不能放着这个笨蛋不管了呐。实在是――)

    ――非常会给人添麻烦的朋友。

    想到这里，安洁觉得很开心，但同时也有点悲伤。

    不论如何，自己跟里昂都只能当朋友。

    最多也就是变成知交而已。

    由于彼此身分不同，所以没办法成为情侣，而且也不能结婚。

    想到这里――

    (如果对象是莉薇亚的话，里昂能够跟她好好相处吗？就算没办法成为正室，如果是小妾的话，莉薇亚依然有机会――我刚才应该为他们两个人许愿的。)

    安洁心想，为了他们两人，之后应该要再找时间过来参拜。

    「求求你们让我继续许愿啦！我的妻子啊――！」

    对于始终不肯死心的里昂，安洁叹了一口气――但是脸颊微微泛红。

    「也该放弃了吧！真是，又是胸部又是腰的，哪有人这样许愿的啊。」

第二卷 特典『莉薇亚的心愿』

    台版 转自 真白萌论坛

    录入：咕咕咕

    在修学旅行途中，造访了浮岛的神社。

    最后一天的自由活动时间，莉薇亚来到了姻缘神社。

    理由是――

    (怎么办？感觉非常尴尬。)

    ――因为希望能够跟里昂、安洁像以前一样要好，莉薇亚前来寻求神明帮助。

    但是却在这里遇见了另外两人。

    在对话断断续续的不自然气氛之中，决定前往参拜区参拜。

    三人站成一列。

    以里昂为中心，莉薇亚跟安洁分别站在他两侧。

    「记、记得接下来是要捐钱吧？通常是捐多少？」

    或许察觉了气氛不太对劲吧，安洁边说话边从钱包中拿出金币。

    对于安洁的贴心举动，莉薇亚的反应是――

    「得、得要捐这么多吗？」

    「不对吗？去神殿的时候，差不多就是这种程度。」

    ――对于打算拿金币当香油钱的安洁感到惊讶。

    看到安洁露出困扰的表情，莉微亚察觉自己搞砸了。

    (糟、糟糕！我真笨！浪费了难得可以跟安洁讲话的机会！)

    因为莉薇亚吃了一惊，所以气氛又变差了。

    莉薇亚还在后悔没有好好回应安洁的体贴时，站在他们两人中间的里昂有了动作。

    里昂打开他带来的包包，把里头的东西接连倒进香油钱箱。

    不只是金币与银币而已。

    看到里昂甚至连整捆钞票与白金币都一并倒进去，莉薇亚为之愕然。

    用自己的钱装满整个香油钱箱之后，里昂的表情看似有些自豪。

    (咦、咦？得要捐这么多钱才可以吗？)

    莉薇亚不禁怀疑，其实是自己搞错了。

    她心想，这样的话，或许应该要向安洁道歉比较好？

    里昂没有注意到陷入混乱的莉薇亚，认真地许着愿。

    看着里昂的侧脸，莉薇亚猛然一惊。

    (对、对了，我也得许愿才行。)

    她到这里的理由只有一个。

    希望与另外两人言归于好。

    (希望能够恢复成像以前那样的良好关系。神啊，拜托祢帮忙――)

    当莉薇亚专注地许愿时，她听到来自身旁的声音。

    说话的人是里昂。

    「神啊，我不敢奢求太多。拜托拜托，请给我一个好妻子！请帮我跟有良知又温柔的女性缔结缘分！那种瞧不起丈夫的女人，或者是会逼我扶养别人小孩的女人，我都不想要。求祢惠赐良缘！」

    莉薇亚中断许愿，看向正以极为迫切神色喃喃自语的里昂。

    他的表情一点都不像在开玩笑。

    (里昂同学是因为婚活太过辛苦而导致神经失常了吗？)

    莉薇亚也知道学园男生的婚活有多艰难，听到里昂的愿望后感到有点悲伤。

    (我的话――应该不行吧。我跟里昂同学，就连我也帮他许愿吧。希望能让里昂同学与很棒的女性建立缘分。)

    这时，莉薇亚想到一个对象。

    ――如果是安洁的话，或许就能门当户对吧？

    毕竟他们都是贵族，对莉薇亚来说，两人都是高不可攀的人物。

    即使了解自己跟里昂之间有着一堵高墙，但莉薇亚依然擅自认定，里昂跟安洁之间的障碍想必比较少。

    (如果他们的感情能变得更好，我会很开心。)

    莉薇亚这么想，祈求里昂与安洁幸福。

    然而――

    「可能的话，希望是胸部很大又有小蛮腰的女性！」

    听到里昂脱口而出的欲望，莉薇亚不禁羞红了脸。

    (里、里昂同学，你在说什么啦！)

    里昂的欲望还不只如此。

    「如果有点色色的话就跟好了！坦白说就是很宠我而且成熟诱人的――大胸部！加上小蛮腰！还要是个美女――神啊，拜托祢！」

    听到里昂对神明倾述的过分祈求后……

    (大胸部？我、我的胸部虽然不小，不过算得上成熟诱人吗？至于腰围――得、得要让体重再变轻一点才行。长相――这个就不知道了。毕竟在故乡也没人称赞过。可是，色色的就――)

    对于里昂的欲望，莉薇亚竟然开始思考是否能够套用在自己身上了。

    不过，她想到这里就脸颊发红，回过了神。

    现在不是思考自己有多接近里昂同学理想的时候。

    就在莉薇亚想要阻止持续诉说欲望的里昂时，她与位于里昂另一侧的安洁四目交接。

    安洁一脸傻眼的表情。

    (安洁也在想同样的事呢。)

    她漠然地了解到对方想说什么。

    莉薇亚看向里昂，发现他还在说着充满欲望的心愿。

    (里昂同学――这样不行喔。)

    明明很可靠，但有时却又有点脱线，让人放不下心。

    对于这样的里昂，莉薇亚与安洁同时伸出手，从两边掐住了他的双耳。

    「等等！为什么你们两个都要妨碍我！？」

    两个人就这样默默地把里昂拖出参拜区。

    「等一下！我的愿望还没有讲完啊！还有话想说！」

    莉薇亚十分无奈。

    「还打算继续许愿吗？」

    「毕竟我捐了那么多钱，多许几个愿也不会怎样吧！」

    把一大笔钱放进香油钱箱里的理由就是这个吗？

    听到里昂这句话，莉薇亚不禁感到傻眼。

    安洁的神情也跟莉薇亚差不多。

    然而，莉薇亚跟安洁都对这个很会给人添麻烦的朋友露出了苦笑。

    莉薇亚看向安洁的脸。

    (安洁对里昂同学是怎么想的呢？)

    看着安洁面对里昂时似乎感到无奈，不过却也象是乐在其中的模样，莉薇亚祈祷他们两人的感情能够变得比现在更好。

第二卷 短篇 玛丽艾奋斗传

    没钱。

    玛丽艾在自己的房间里抱头苦恼。

    作为转生者的玛丽艾，从作为那个乙女游戏的主人公莉维亚身上夺去了一切―――本该如此。

    主人公的立场。

    笼络了攻略对象的男生们，连作为专属佣人的精灵的美少年也得到手了。

    明明应该已经把莉维亚本该得到的一切都夺走了――却没有钱。

    「没钱了啊」

    挤出的话词直截了当地说明了自己现在的状况。

    本来应该是被有钱人的五人包围着，没有任何不自由地生活着的。

    可是，一回神 五人都已经被废除了继承权，家里停止了汇款。

    五个人都没有钱了。

    现在跟妄想中的有钱人生活越来越远。

    「这样的话，只能在学园祭上挣大钱了。」

    见抱着脑袋的玛丽艾做出觉悟，作为专属佣人的凯尔耸了耸肩。

    「在学生的节日上能挣到钱吗？老实地在迷宫里挣钱不是很好吗。反正各位，也相当能赚钱」

    「即使赚到钱大家也会马上用掉的哦！」

    金钱观有问题的五人。

    原本是大贵族的继承人，很有钱。

    突然说要改变成平民的生活也是很难的。

    但是，五个人很优秀是事实。

    进入迷宫寻找宝物的话，可以挣到一定的金额。

    但是，问题是马上会花掉。

    「主人留下，让其他五个人去挣钱不就行了吗？」

    （这家伙是不是暗中表示自己不想进入迷宫了？）

    「不行哟。那五个人没有人监视的话，一天就会花光挣来的钱了喔。这次，就是要在学园祭上挣大钱啊。毕竟有很多有钱人呢。就算是学生也一定身怀巨款的啦」

    「那么，展出的要选什么？」

    「这之后再考虑。首先是收集情报呢」

    认为以女生为目标能赚得更多钱的玛丽艾，马上开始了调查。

    ◇

    离开学园的玛丽艾，观察着学园女生的行动。

    和凯尔两个人躲在背阴处，看着购物的女生们。

    「――这算什么，好羡慕啊」

    然后，在眼前展开的景象中看到了理想。

    身材高挑的美型亚人种们，身穿西装陪着女生购物。

    学园男生也在附近，领着女生的行李走在前头。

    凯尔一脸不高兴的样子。

    「选择一件衣服是要花多长时间呀。拿着行李的男生在颤抖哦」

    拿着沉重的行李站着的男子们的手臂已经到了极限。

    但是，如果丢了的话就得重新再买，而且以后也不会再邀请自己去购物。

    他们正为了婚活拼命忍耐着。

    顺便说一下，买东西的钱全部由男生支付。

    「我也想过那样的假日哟。」

    那是玛丽艾理想中的景象。

    接着，那群人进入了咖啡店。

    男生们放下沉重的行李，在休息期间揉着手臂。

    女生那边则是――。

    「看啊。点了非常贵的套餐啊」

    茶和点心都是高级品。

    付款全部由男生承担。

    也有女生在吃小吃。

    虽然份量很少，但是价格很高，女生们却毫不客气地点了这些菜。

    （真羡慕啊。像我，明明三餐都是在学园食堂吃的。）

    假日去购物，在外用餐。

    真是令人羡慕不已的光景。

    然后，之后又去购物――再接着吃晚饭，到了晚上，男生们也被解放了。

    对于难得的假日却被当成拿行李的工具人 搞得一团糟的男人们，玛丽艾多少有些同情，但是―――。

    「咦？女生们要去哪里呢？」

    样子很奇怪。

    男生们回去后，女生们带着专属佣人回到夜晚的街道上。

    正迫近门限，玛丽艾想了一会儿后就跟了上去。

    「主人，真的要跟上去吗？」

    「没办法啦。不调查出女生把钱花在哪里是不行的哟」

    为了调查跟随着女生集团，她们最后进入了可疑的店。

    玛丽艾也跟着进入――。

    「欢迎光临，大小姐」

    ――这是一家有美型管家出迎的店。

    「噢！」

    按住嘴的玛丽艾。

    店内无论看向哪里皆是美型的男人们。

    这似乎是店员们穿着执事服，来为女性服务的店。

    放眼望去，在店内有很多学园的女生们。

    正让管家坐在旁边，喂自己吃饭。

    店员说，

    「每天都来，没关系吗？这里，相当贵唷」

    很担心似的问了一下，女生这样回答道。

    「没关系哟。钱什么的会让男生支付啦。毕竟只要说句没钱，就会高兴地贡献出来啦。比起那个，来当我的情人嘛~」

    「诶~，男生们这难道不是太可怜了吗？但是，这样的话就能安心地吃喝了呢」

    一边说那个怎样怎样的同情男生，却……――玛丽艾这样想。

    （就是这个了啊啊啊！）

    在玛丽艾脑海中，浮现了身穿西装的尤里乌斯他们的身影。

    在学园中很有人气的名门贵族的原继承人。

    如果他们提供服务的话，女生们一定把钱上贡的吧。

    「凯尔，灵感闪现了喔。」

    察觉到玛丽艾在想什么的凯尔，一副非常厌恶的表情。

    「难道要把这个作为校园祭的节目吗？能得到许可吗？」

    「表面上是咖啡店啦。附上有那五个人特别服务的选项呢。这肯定会赚钱的哟」

    就这样，玛丽艾在学园祭上展出的项目就决定了。

第三卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    特典：烈火寒冰

    录入：kid

    爱是什么？

    正在思考这个哲学问题的我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」是个有点内向，为人一板一眼的黑发黑眼青年。

    同时也是转生到上辈子在不情愿之中玩过的「那个」女性向游戏世界的平凡男学生。

    热爱和平又本性善良的我，在这个女性向游戏世界里面，其实是个不怎么起眼，类似路人的人物。

    本来应该是这样的！

    不知道出了什么差错，我一再飞黄腾达，现在已经是子爵大人了。

    宫廷位阶也来到了下四位，拥有了相当高的地位。

    虽然还是学生，但已经得到了「子爵兼下四位」这个过于卓越的立场。

    正因为如此──所以我才会开始烦恼「爱是何物」。

    有时，故事里会出现「爱能够解决一切问题」的情况，那个女性向游戏正是属于这一类。

    爱能够解决一切问题。

    对于搞不好连鲁克西翁都无法彻底消灭的最后头目，女主角跟身为攻略对象的男生靠著爱获得胜利，迎接幸福快乐结局──那个女性向游戏就是这么回事。

    所有问题都可以靠爱来解决。

    这个世界的爱真的很厉害。

    不管是性能多么优秀的武器都无法相提并论。

    比任何外交上的努力都能获得更棒的成果。

    只要有爱，内政也总是有办法搞定。

    爱真的很惊人，爱实在太棒了！唯有爱才能拯救世界！

    ──这个世界的爱，到底是怎样的最终兵器啊？

    姑且不提这个……

    「为什么会变成这样啊？」

    『全都是船主的责任。』

    虽然完全不能归咎于我，但搭档「鲁克西翁」的态度却相当冷淡。

    金属光泽的球体，配上红色的独眼。

    它的本体其实是艘具备人工智慧的太空船。

    这个只有软式棒球大小的球体是分机──遥控装置。

    照理来说，对于身为主人的我，它应该要更加恭敬才是。

    然而，这家伙对我却非常严苛。

    话是这么说，但它毕竟相当优秀，所以我还是让它留在身边。它同时也是只要我没注意就会冒出『歼灭新人类！』之类的发言，不知道会趁机做出什么事的恐怖家伙。

    真是的，我身边全都是这种乱七八糟的家伙。

    好啦，逃避现实也差不多该告一段落，回来面对桌上堆积如山的信件吧。

    在男生宿舍我的房间之中，寄来的大量信件已经堆成了小山。

    「能够像这样翻脸跟翻书一样，也算是值得钦佩了取！

    寄信者都是学园的高级班女生。

    虽然尽是些盛气凌人的内容，但其中也不乏写出「记得要在三天后准备好茶会」这种宛如命令般语句的强者。

    到现在为止，即使我邀约喝茶也不屑一顾的女生们，在我出人头地后，态度就一百八十度转变，开始主动寄出邀请函了。

    「──真的很过分。」

    面对这样的状况，我只想躲得越远越好。

    我其实也有过要是到现在为止都对我不理不睬的女生们一拥而上，或许会有点好玩这种想法。

    然而，幻想变成现实时就又另当别论了。

    ──很恐怖啊。真的很吓人。我现在只想逃跑。

    『寒假前的升迁，造成了决定性的影响。』

    在第二学期的修学旅行中，凡欧斯公国的军队来袭。

    虽然好不容易成功将之击退，但我也因为那时的活跃表现而升迁了。

    拜这件事之赐，回到学园后，女生们的态度有了夸张的转变。

    跟第二学期时比起来，进入第三学期的现在更是特别夸张。

    「她们不是看中我个人，全都只是想要地位、财产之类的吧。实在差劲到极点了。」

    『毕竟是贵族的联姻，个人因素原本就不具多少意义。请看这封堪称铁证的信。』

    一封信浮上半空中。

    我接过信，确认内容。

    鲁克西翁好像不用特地拆开信封就能确认内容的样子。

    这家伙真的很方便。

    「写了什么有趣的事吗？──唔哇～」

    确认内容后才知道这封信果然也好不到哪里去。

    里面列出了关于结婚的条件──要在王都拥有足以容纳数十名仆人的宅邸，而且还得负责照顾她那群情夫的生活起居。

    提出这么恶劣条件的女生，脑袋真的没问题吗？

    应该有很多人都会这么想，不过，学园的女生真的就是这样。

    女尊男卑──「那个女性向游戏」的现实就是如此。

    当游戏世界变成现实时，竟然可以如此悲惨──一股诡异的笑意涌了上来。

    『这些女生委实过分。到底打算生下谁的儿女？』

    「她们应该是想，跟我结婚的话，生下继承人之后就可以过著随心所欲的生活了吧。其实没什么特别的啊，老爸的正室也是这样。」

    这种事可以容忍吗？

    ──很遗憾，这个世界就是能够容忍。

    这个世界真的很恶劣取

    『扭曲到如此地步的婚姻关系可说相当罕见。考虑到男性的人数较少，照理说，即使结婚由男性占优势也不足为奇。男爵、子爵等阶级的状况特别悲惨，这点也令我在意。』

    如果是更高或更低的阶级，其实都不至于这么糟。

    实际上，地位在伯爵家以上的家系，婚姻状况基本上都还算正常。

    当然也不是全都如此，还是有很悲惨的案例。

    「肯定跟女性向游戏的内情有关吧？不管想再多都还是找不到答案的啦。」

    或许就是那个吧？比如说，必须让女生能带著名为「专属仆从」的亚人种奴隶招摇过市。

    为了实现这个设定，导致现实中出现了这样的矛盾……可能就是这么回事？

    不行，怎么想都想不出答案。

    既然没答案，不如根本不要去想。

    看到我把小山般的信件全都塞进垃圾桶，鲁克西翁开口了。

    『喔？无意邀请任何人参加茶会吗？考虑到船主的为人，我原本以为还是会邀请女性们来喝茶，然后在茶会中不停冷嘲热讽的喔？』

    「你这家伙把我当什么啦？像我这种温厚的普通人，不可能做得出那种事吧。」

    『请不吝告知「普通人」一词在船主心中的定义。我认为，世人口中的普通人肯定与船主的认知大相径庭。』

    「你很嗦耶。少废话，把这些给我收拾掉。」

    虽然我的确也想过要好好嘲讽她们，不过，想到得为那些态度彻底反转的女生举行茶会就觉得很麻烦。

    我其实还是很忙的。

    得要跟莉薇亚──这个女性向游戏世界的女主角「奥莉薇亚」喝茶。

    此外还得跟安洁──身为公爵千金的「安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」喝茶。

    而且还有二年级的库拉莉丝学姊，以及三年级学姊戴德莉的茶会在等著我。因为这两位学姊帮了我不少忙，所以不能怠慢她们的邀约。

    由于获赠了高级茶叶、茶具组等等，所以也不好意思拒绝。

    咦？仔细想想，我好像都只跟女生喝茶取

    ──哎，无所谓啦。

    除了这些之外，其实还有一个大问题。

    那就是，很可能跟我一样是转生者的「玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬」──贫穷子爵家最小的女儿，正式获得认定为圣女了。

    照理来说，只要是熟悉那个女性向游戏的人，绝对不可能抢走圣女的地位。

    因为，想要打倒最后头目的话──无论如何都会需要莉薇亚本身具备的力量。

    对于忽视这点而篡夺圣女地位的玛丽耶，我必须想办法因应。

    「真的是喔，到底为什么会变成这样啊？」

    『应当正是船主本身的责任吧？』

    这家伙打算把一切问题都当成我的责任吗？

    ◇

    一个女生坐在长椅上，散发出十分沉重的氛围。

    那头深蓝色长发，此刻凌乱不堪。

    制服也有多处明显的脏污、破损。

    这个女生名叫「卡拉&#8226;冯&#8226;维因」。

    她出身准男爵家，在荷尔法特王国中的分类是骑士家系。

    维因家原本是依附在前奥弗利伯爵家的养子，不过，身为养亲的奥弗利伯爵家已经遭到撤销了。

    因为与空贼勾结，导致家主、继承人都遭到处死。

    奥弗利一族其他成员也都失去了地位、财产。

    卡拉原本跟随的奥弗利家千金，现在也已经离开了学园。

    奥弗利家的其他养子家系也同样遭到抄家，跟奥弗利伯爵家有关的人，几乎都从学园消失了。

    话虽如此，但卡拉却依然留在学园之中。

    也可以说是「遭到留下」。

    固然是因为她家确实与空贼无关，不过，理由不只如此。

    几个女生走过低头看著地面的卡拉身旁。

    「你们看，背叛者就在这里喔。」

    「简直丢尽了贵族的脸，希望她快点消失。」

    「明明就跟空贼有关，为什么她还能留在学园啊？」

    ──可以说是某种杀鸡儆猴的手段。

    卡拉甚至没办法选择「不来学园」，只能像这样忍受现状。

    「我──我也是……」

    就卡拉而言，身为跟班的她，根本无从拒绝。

    其实有不少贵族都知道奥弗利伯爵家的所作所为，倘若擅自控诉，到时落难的反而可能是控诉者们。卡拉也很清楚这件事。

    然而，奥弗利伯爵家却遭到同党断尾求生，还被视为背叛者。

    「我到底要怎么做才行？我又能做什么呢？」

    卡拉无法违抗奥弗利伯爵的女儿。

    她非常了解，一旦违抗就会尝到苦头。

    即使告密，案件也很可能被压下来，而且还会受到报复。

    卡拉心想，面对这样的状态，到底要我怎么办？

    （我自己也是一直在忍耐那个女人啊，明明就是这样……）

    卡拉想到这里而忍不住落泪时，以某个娇小女生为中心的集团朝她走近。

    来者正是获得神殿认定为圣女的玛丽耶。

    （她带著一大群跟班。）

    玛丽耶到现在为止都不曾有过跟班，成为圣女之后才引来了一群人。

    身为圣女，而且还是前王太子殿下女友的玛丽耶，具有相当高的利用价值。

    贵族子女会想接近她也是无可厚非的。

    过去说玛丽耶坏话的女生们，现在都改口称赞她了。

    「玛丽耶大人，您今天也依然美丽动人呢。」

    「今天的服装也好漂亮，真有品味。」

    「玛丽耶大人，附近有新开幕的咖啡厅。您想不想去看看？」

    学园的女生们，态度截然不同了。

    此外还有跟在这群女生身边的专属仆从与其他男生，玛丽耶周围总是有著非常多的人。

    对于这种状况，玛丽耶的反应是──

    「真是的，不是说过好几次，直接叫我玛丽耶就好了吗？」

    ──看来非常开心。

    「可是，要直呼玛丽耶大人的名讳，总觉得……」

    玛丽耶对陷入困惑的女生们露出笑容。

    「禁止再加大人了喔。因为我们已经是朋友了嘛。」

    「玛丽耶大人真的太贴心了！」

    「真是，不是都说别再这么称呼我了吗～」

    看到嘴上说著不要，表情却似乎非常高兴的玛丽耶，卡拉再次垂下了头。

    （不快点离开的话，就又会受到霸凌了。）

    由于卡拉曾经设计陷害玛丽耶情人──之中的布拉德、古雷格，因此担心受到玛丽耶报复，所以打算偷偷摸摸逃跑。

    有个女生注意到卡拉，随即以十分刻意的语气开口。

    「哎呀～害贵族丢脸的人就在那里呢。」

    卡拉浑身一颤，急忙想要逃走，但是，男生们已经挡住了她的去路。

    「你还在学园啊？」

    「为什么像你这种人还敢自称贵族啊？」

    「真的让人觉得很烦耶。」

    平时就对女生累积不少怨气的男生们，面对可以任自己宰割的卡拉，顿时变得充满攻击性。

    聚集过来的人越来越多，彻底包围了卡拉。

    眼见卡拉害怕得跪倒在地，整个人缩成一团，四周之人发出嘲笑。

    玛丽耶逐渐靠近不停颤抖的卡拉。

    看到玛丽耶将手伸向自己，卡拉用力闭紧眼睛，准备承受冲击。

    然而，经过良久，她非但没有挨巴掌，也不曾受到其他攻击。

    卡拉战战兢兢地睁开眼睛，发现玛丽耶正笑著对自己伸出手。

    「咦？这、这个……？」

    「你就是卡拉吧。虽然发生了不少事，我还是希望能跟你交朋友。」

    听到玛丽耶这句话，周遭的人急忙开口劝阻。

    「玛丽耶大人，这个女人陷害过布拉德大人跟古雷格大人喔。而且，她还是跟空贼勾结的背叛者。」

    对于这类话语，玛丽耶只是摇摇头。

    （插图007）

    「既然她还能留在这里，想必有什么理由吧。何况她好像也道过歉了，不要紧的。还有，大家以后不可以再像这样聚集起来欺负人喔。」

    周围的人都闭上了嘴。

    玛丽耶说完后就牵起卡拉的手，拉她起身。

    虽然现在变成娇小的玛丽耶抬头仰望卡拉，但她还是以双手温柔地握住了卡拉的手。

    「所以，卡拉，当我的朋友吧。」

    这让卡拉感到非常高兴，对于彷佛散发出光芒的玛丽耶，卡拉在泪流满面的状态下点了头。

    「好、好的。」

    ◇

    （谁会原谅你啊。）

    面对泪如雨下的卡拉，玛丽耶依然保持笑容。

    嘴上说著好听话，内心却打著十分恶毒的算盘。

    （虽然布拉德跟古雷格好像中了你的计，不过能让那个路人也落入圈套，这点倒是让我很欣赏。要是你成为我的跟班，那个路人肯定会一肚子火吧。）

    玛丽耶这时在想的「那个路人」，其实就是里昂。

    对她来说，里昂是个老是妨碍自己，说话又很恶毒，宛如前世那个卑劣哥哥般的人物。

    因为看到里昂就会想起哥哥，所以玛丽耶非常讨厌他。

    （如果能让那家伙露出悔恨的表情，就算要原谅卡拉也没什么不好的呢。话说回来，我连这么坏的女人都可以原谅，简直是善良之极啊！）

    玛丽耶抢走了原本该是由莉薇亚──那个女性向游戏女主角的奥莉薇亚来攻略的男生。

    还夺走了专属仆从凯尔，现在更连她身为圣女的立场、名誉也都占为己有了。

    固然是因为她必须这么做才能让日子过得下去，不过主要还是因为计画全都受到里昂妨碍的缘故。

    （那个路人真的让我吃了不少苦头呢。不过，接下来就是我的个人秀了。到现在为止的种种，就让我好好「报答」你吧。）

    虽然玛丽耶自己也不太清楚究竟是怎么回事，不过，在这个世界──在荷尔法特王国之中，圣女是特别的。

    特别到了即使获选为圣女的人只是平民，依然有可能成为王太子结婚对象的地步。

    此外还有只限圣女才能使用的物品，这些物品强化了玛丽耶的力量。

    （虽然从那个什么都不知道的奥莉薇亚手上抢走了圣女的地位，不过我可以代替她解决所有困难，所以不成问题啦。那么，接下来要怎么整治那个路人才好呢？话说回来，以前瞧不起我的人，现在全都急著讨好我──真是让人心旷神怡呢！）

    直到不久之前都把自己当成眼中钉的女生们，现在开始卖力谄媚了。

    玛丽耶十分享受这样的状况。

    （这些之前说什么配不上尤利乌斯他们、说我是贫穷贵族女儿的人，现在却变得拚命想要讨好我，简直太棒了！我要这样继续往上爬。）

    目标是王太子妃！玛丽耶心想，首先得让尤利乌斯重新成为王太子。

    这时，克里斯出现了。「克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特」──蓝发蓝眼，戴著眼镜的青年，今天也是一副精悍的表情。

    「玛丽耶，原来你在这里啊。」

    对于看似高高兴兴走近的克里斯，玛丽耶愉悦地迎接他。

    身边众多跟班──特别是女生们，看到克里斯而双颊绯红的模样，也让玛丽耶觉得很开心。

    「有什么事吗？」

    「因为有玛丽耶的信，所以我拿来给你。」

    道谢后接过信的玛丽耶，一看到寄信人的名字就睁大了眼睛。

    「玛丽耶，怎么了吗？」

    「没、没什么啦。我、我突然想起有点小事要处理，先走一步。」

    玛丽耶没有理会周遭挽留的声浪，飞快离开现场，找了个能够独处的场所。

    她躲到阴暗处，以颤抖的手撕开信封。

    「冷、冷静点。我已经是圣女大人了喔，不管家里做了什么，大家都还是会好好保护我。」

    寄信人是玛丽耶的父母亲。

    她拿出信确认内容，然后当场跪倒在地。

    「怎么会变成这样啦──！」

    紧握信件哭泣的玛丽耶，无法压抑住大喊的冲动。

    信件的内容是──玛丽耶的双亲，拿成为圣女的女儿名义借了惊人的金额，叫她帮忙还债。

    玛丽耶在第二次人生之中，没有碰上好的家人。

    其他几位兄姊似乎也都是如此，同样打著玛丽耶的名号任性妄为。

    玛丽耶的心情，从刚才的天堂一口气掉进了地狱。

    「我讨厌欠债啊──！」

    由于还有前世的经验，对债务产生拒绝反应的玛丽耶，控制不住自己的泪水。

    ◇

    莉薇亚正在学园的校舍中走著。

    把亮色系褐发剪成鲍伯头的莉薇亚，以宛如将课本、笔记本等抱在怀中的姿势往前走。

    「每堂课都得换教室，真的很麻烦取！

    学园的课程几乎都是如此。每堂课都要去别的教室，十分麻烦。

    里昂心想要是能像上辈子的高中那样，由老师到教室来就好了。

    莉薇亚的蓝色眼珠看向我。

    「里昂同学，你是不是有点累？」

    可能是看到我的样子后以为我相当疲倦吧，莉薇亚表现出担心的模样。

    在有著许多恶劣女生的学园之中，她能够带来慰藉。

    此外，她也是那个女性向游戏的女主角。

    获选为圣女的，本来应该是莉薇亚而不是玛丽耶。

    「因为邀约突然变多，光是拒绝也得费上不少精神啊。」

    听到我说出自己因为女生们的态度突然转变而感到困扰后，莉薇亚看来有点高兴。

    「因为里昂同学是英雄的关系。」

    ──击退凡欧斯公国军队的英雄。

    我因此获得了不想要的升迁，所以很头痛。

    「我不适合当什么英雄啊。」

    「没有感到在意的女生吗？」

    「没有耶，大概只能期待明年了吧。」

    我讨厌那种前倨后恭，现在才试图接近的女生。

    「可是，我听说不举行茶会的话，会让里昂同学的评价变差喔。」

    「我的评价？变差也无所谓啦。大家把我当英雄看待才是异常状况。还有，茶会只要能约到莉薇亚你跟安洁就够啦。」

    我试著说出「有你们在就好。」这种话之后，莉薇亚的脸颊微微泛红，似乎觉得很开心。

    不过，她好像马上就想起了什么事，又变得面无表情了。

    「──可是，里昂同学也约过库拉莉丝学姊、戴德莉学姊喝茶吧？」

    面对莉薇亚像是在逼问的话语跟视线，我只能若无其事地撇开头。

    「哈哈哈！别说这些了，再不走快点就赶不上下一堂课。」

    「里昂同学，你逃避回答了喔。」

    莉薇亚对于试图以笑容混过去的我感到傻眼，不过，看到走廊上的人群后，她露出了疑惑的表情。

    「怎么回事呢？」

    大家注视的对象是公布栏。

    虽然公布栏总是贴著许多通知，但是，像这样一群人围观还是相当少见。

    「我也有点在意龋稍微看一下吧。」

    我们走近公布栏，从人群的缝隙间窥探后，看到了关于留学的宣传海报。

    内容是招募前往艾尔泽共和国的留学生。

    「──应该是出国留学吧。期间好像是一年。」

    「国外吗？学园果然很厉害呢。」

    莉薇亚发出感叹，似乎有点感兴趣。

    不过，我不认为留学海报能够引来这么多人。

    当我们准备离开时，我的朋友「雷蒙&#8226;冯&#8226;亚金」正好也从人群中挤了出来。他的表情有点疲惫。

    「你也对留学感兴趣吗？」

    听到我开口攀谈，雷蒙的视线转了过来，把眼镜推回定位。

    「原来是里昂啊。怎么会突然提起留学的事？」

    因为雷蒙看来不像在装傻，所以我指向公布栏。

    「你刚才不是在看留学的海报吗？」

    「不是啦。之所以会有这么多人聚集在这里，其实是关于设立亲卫队的消息。」

    「亲卫队？」

    大家是因为招募亲卫队而聚集过来的吗？

    不过，王族的亲卫队应该不会在学园公开招募吧。

    「谁的亲卫队啊？」

    「这还用问──当然是圣女大人。」

    雷蒙告诉我的是，王宫跟神殿打算帮那个只会惹人心烦的玛丽耶成立亲卫队。

    「虽然是要设立圣女大人的亲卫队，不过这次好像有点特殊。」

    「特殊？怎么说？」

    「哎呀，你想想──圣女大人不就是玛丽耶大人吗？那个，因为她的男朋友们太过特殊，所以，这次不只是神殿，连王宫也参与了设立事宜。」

    莉薇亚露出像是恍然大悟的表情。

    「──因为尤利乌斯殿下他们的关系吧。」

    雷蒙也点头肯定。

    「没错，有些人趁机喊出『尤利乌斯殿下果然有看女性的眼光』之类的意见喔。还有要让殿下重新成为王太子，同时让圣女大人就此成为王太子妃的传闻。」

    ──在那个女性向游戏里，女主角最后会成为圣女，获得周围认同，与攻略对象的男生长相厮守。

    即使圣女是玛丽耶，似乎也会变成这样。

    那家伙真的很讨厌。

    「也就是说，有意接近玛丽耶的人都会想要加入亲卫队？不过，没想到连雷蒙你都会有兴趣取！

    听到我这么说，雷蒙浮现苦笑。

    「我的理由有点不一样就是了。虽然不能说完全没朝这方面想过，不过，最让我在意的，其实是特别措施。」

    特别措施？我试著询问详细内容。

    「圣女大人的亲卫队会从骑士中选出。不是神殿骑士而是正式的骑士。」

    「这种事不可能获得神殿认可吧。」

    「没错，所以，只要加入亲卫队就能获颁骑士称号。还不只这样！关于妻子，好像也能获得宽待，不会特别要求出身。」

    「──雷蒙，这不就是……」

    「是啊，就跟你想的一样。不但能成为获得王宫认可的骑士，而且就算不娶贵族的女儿当老婆也没关系。」

    神殿骑士并不是正式的骑士。

    除了贵族之外，其实也包含平民。

    甚至还有贵族因为厌倦婚活而选择成为神殿骑士的例子。

    这类例子，大多数时候都会是遭到他人轻视的落败者，不过，唯有这次能够成为正式的骑士。

    而且，由于加入玛丽耶的亲卫队后就变成神殿骑士，所以同样可以不用考虑妻子的出身。

    也就是说──能够以不会在贵族社会中遭到轻视的方式，正大光明地摆脱婚活。

    我看向聚集在公布栏周围的男生们，每个人的神情都认真到极点。

    「如果不是那家伙的亲卫队，我就会马上冲去报名了啊！」

    我感到无比悔恨。

    雷蒙以冷静态度回应懊恼不已的我。

    「不是，身为领主的你不能报名喔。我也是这样，继承人都不能加入亲卫队。」

    「──什么啊，害我白懊悔了。」

    仔细想想，要是让继承人加入玛丽耶的亲卫队，的确不太方便。

    毕竟这应该不是可以当一阵子就跳槽的职务，本来就与处于必须继承家业立场的男生无关。

    雷蒙似乎也觉得相当悔恨。

    「话说回来，里昂你果然还是很讨厌圣女大人啊。」

    「我绝对不想加入那家伙的亲卫队。」

    就在雷蒙感到傻眼时，莉薇亚注意到了正朝我们走近的人物。

    「里昂同学。」

    我感觉制服袖子被拉了一下，转头看去，发现安洁正一脸严肃地走向我们。

    因为她的表情有点紧张，让我担心是不是出了什么事。

    虽然同时也有种讨厌的预感，不过我的直觉经常落空，所以肯定不要紧。就在我这么想的时候，安洁开口了。

    「原来你在这里啊。里昂──我刚才接到家里的联络。」

    雷蒙一看到安洁出现就马上移动到了我身后。

    毕竟安洁是公爵家的大小姐，对我们这些人来说是高不可攀的人物，雷蒙会有这种反应也是无可厚非的。

    「联络？」

    看到莉薇亚似乎有点不安，安洁对她微微一笑。

    虽然她们两人的交情非常好──不过，用那个女性向游戏来说明的话，安洁是反派千金，与其说她跟身为女主角的莉薇亚是情敌，更不如说根本就是敌人。

    安洁把宛如会发亮的金发绑成辫子，红色眼眸透露出坚强的意志。

    她散发出一股彷佛能够压倒周遭众人、我觉得甚至可以称之为灵气的气势。

    不过，即使是这样的气势，只要莉薇亚在场就会变得柔和许多。

    「别担心，不是坏消息。」

    虽然安洁嘴上这么说，但她依然十分紧张。

    「到底是什么事？」

    安洁注视著我的脸。

    我觉得自己彷佛快被她的红色眼睛给吸进去了。

    另外还得拚命拉住一直想要瞄向那对丰满双峰的视线。

    ──因为她们两个胸前都有著庞然大物，所以让我很困扰。

    「里昂，我现在是认真在跟你说话。」

    就在我以为自己的胡思乱想被安洁看穿而冷汗直流时，她继续往下说。

    「你已经确定必须加入圣女亲卫队了。」

    「──耶？」

    我发出了听来有点蠢的回应。

第三卷 第01话「精灵之里」

    王宫的会议室。

    重要官员、相关人士等齐聚一堂，正在谈论圣女亲卫队的话题。

    与会者们异口同声批判神殿。

    「那些神官得意忘形了。」

    「打算让王宫支付圣女亲卫队的预算吗？」

    「也得考虑到尤利乌斯殿下等人，要是轻易驳回的话，不知道神殿会有什么反应。」

    众人担心的问题是，成为圣女的玛丽耶。

    竟然由最麻烦的女人成了圣女──所有人都是这么想的。

    理由在于，包含前王太子尤利乌斯在内，玛丽耶先后让许多名门贵族继承人拜倒在她的石榴裙下。

    神殿方面似乎有意推举与圣女交好的尤利乌斯再次成为王太子。

    明显可以看出神殿打算就此掌握权力的图谋。

    安洁之父文斯也参与了这场会议。

    虽然文斯身为公爵，但由于尤利乌斯失势，所以派系势力缩小许多。虽说还是得以出席会议，不过没有多少影响力。

    文斯此刻处于只能观望会议走向的立场。

    这时，名叫「巴纳德&#8226;菲亚&#8226;艾德里」的宫廷贵族，低声对文斯攀谈。

    特徵是有点发福与上唇有撇小胡子的巴纳德向文斯确认。

    「您真的可以接受吗？」

    「即使我反对也无法颠覆这个决定。这种程度的事，我还看得出来──大臣。」

    巴纳德是一名大臣。

    他的爵位是伯爵，与近来崛起的──「迈尔坎&#8226;冯&#8226;佛莱普顿」侯爵的派系保持著距离。

    此外，巴纳德正是库拉莉丝的父亲。

    「由于我个人受过他的恩情，其实不乐见如此，然而，除了他之外别无其他适合人选，这也是事实。因此，我不得不表示赞同。」

    「他既不是我的养子也不是部下，您大可不必如此在意。」

    在两人如此谈话时，佛莱普顿侯爵开口了。

    其他贵族随即安静了下来。

    体格偏瘦的佛莱普顿侯爵，个子相当高，脸上刻著深邃的皱纹。

    侯爵的鼻子很大，下巴的胡须一直延伸到胸前。

    他的轮廓颇深，眼睛给人像是大幅朝外突出的感觉。

    （脸色相当差，近来似乎十分劳累。）

    虽然疲惫的模样能够靠化妆掩饰，不过文斯还是看得出来。

    「看来诸位都已经没有其他意见了吧。那么，在此想将本次会议的结论视为王宫的决定，不知可有哪位还有异议？」

    佛莱普顿侯爵环视四周，没有任何人表示反对。

    文斯也不例外。

    （──根本就是闹剧。）

    文斯很清楚，其实侯爵早已和其他派系谈妥结论。

    佛莱普顿侯爵看向文斯，眯起眼睛装出笑容。

    那是彷佛已经确定自己获胜的笑容。

    「虽然雷德古列夫公爵似乎还有话想说，不过这都是为了王国著想，希望公爵能够谅解。」

    「我应该没表示过反对吧？」

    文斯开口回应后，某个属于佛莱普顿侯爵派系的年轻贵族随即站起来宣布会议的结论。

    「那么──决定将里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特子爵任命为圣女亲卫队的队长。」

    虽然周围传出不满的声浪，不过全都是针对里昂。

    「要由新兴贵族担任圣女大人的亲卫队长啊。」

    「只要他能负起身为警铃的职责就很够了。」

    「问题还是那家伙的失落物品，应该要在他投靠神殿那边之前就先没收比较好吧？」

    「要没收透过冒险获得的宝物？这样违反国是吧。」

    「要是那家伙主动献出就好了。」

    「不过，选他真的没问题吗？」

    众人之所以会对里昂的资质怀有不安，其实都是出于对玛丽耶的戒心。

    毕竟玛丽耶在短期间内就让许多名门贵族为她神魂颠倒。

    下一个对她著迷的，说不定就是里昂。

    如果这种状况真的发生，里昂会不会转而投向神殿那方？

    对于提出类似顾虑的声音，年轻贵族以大方的态度回应。

    「诸位的心情，我们都可以理解。然而，他在暑假时于决斗中战胜了尤利乌斯殿下等人，而且更在第二次决斗时以让观众都鸦雀无声的方式彻底打垮了对手。因为有著这样的关系，所以想必不会受到圣女大人拢络吧。」

    一个没有格调的贵族笑了出来。

    「就算是非常喜欢男人的圣女大人，看来也还是会讨厌那个新兴贵族的样子。」

    几个认同这句话的贵族发出轻笑时，佛莱普顿侯爵微微举起了手。

    侯爵等所有人的视线都看向他之后才开口。

    「唔，关于巴鲁特法尔特子爵，诸位有如此顾虑其实合情合理。把这次的事当成试金石，判断他是否真的具备拥有失落物品的资质，不知大家意下如何？」

    文斯对这句话表示反对。

    「这是要王国变成抢夺财宝的秃鹰吗？佛莱普顿侯爵，这点我不能认同。」

    「雷德古列夫公爵──不，文斯，这就只是在确认他究竟适不适合持有强力的失落物品而已，并不是要立刻加以没收。端视他本人的资质如何。」

    其他贵族也开始提出「的确，放著不管可能会有危险。」之类的意见。

    「既然不是要马上没收，那就应该没问题吧。」

    「是啊，不过，对新兴贵族来说，那股力量还是过于强大了。」

    「没人敢保证他完全没有野心。」

    会议趋势逐渐倾向于佛莱普顿侯爵派系的意见。

    「没有异议了吧──文斯？还是说，你想独占失落物品的力量？听说你女儿跟巴鲁特法尔特子爵相当亲密。」

    佛莱普顿侯爵紧盯著文斯。

    「──你们想怎样就怎样吧。」

    （从一开始就打算抢走失落物品啊。）

    「看来公爵已经接受，这样我就放心了。」

    在周遭众人眼中，文斯已经不再是过往最大派系的领袖──现在只是条丧家之犬。

    （好啦，接下来要如何行动呢？）

    文斯静静地思考著今后的事。

    ◇

    飞船帕鲁托那的甲板上。

    我在这个地方望著玛丽耶跟她那一大群跟班。

    「──真是糟透了。」

    浮在身旁，跟我看著同一个方向的鲁克西翁作出回应。

    『得以像她那样尽情享受人生，或许也可称之为一种才能吧？姑且不提这点，何以有必要派出帕鲁托那？』

    帕鲁托那是仿造身为鲁克西翁本体的太空船而建造的，属于我的飞船。

    说得更精确一点，模仿的其实是伪装之后的鲁克西翁本体。

    建造帕鲁托那的鲁克西翁，宛如把它当成亲生子女般疼爱。

    这次是因为玛丽耶提议出外冒险获得同意，所以必须派飞船接送。

    碰上这种状况时，首先会被要求安排飞船的人，当然就是我。

    「因为没人愿意出借，我原本也不想开出来的啊。真的是糟透了。想到得要听那家伙使唤，就让我感到反胃。」

    看到玛丽耶就会让我想起上辈子的妹妹。

    虽然这辈子的姊妹也很恶劣，不过那家伙一样好不到哪里去。

    『话说回来，竟然是由船主来担任玛丽耶的亲卫队队长。』

    「别说了！──我才是最不能接受的人啊。」

    到底是哪里有问题才会冒出「要求我加入玛丽耶的亲卫队」之类的想法啊？

    王宫的官员们都是笨蛋吗？

    听到跟班们赞誉有加，玛丽耶发出似乎非常高兴的笑声。

    虽然我有点好奇卡拉为何也会在跟班之中，不过，玛丽耶的专属仆从其实更让我在意。

    那人是个美少年──名叫「凯尔」，有著一头卷卷的短金发，以及长长的耳朵。至于年龄，看来就只像个国中生。

    凯尔原本应该会成为女主角莉薇亚的专属仆从，不过玛丽耶把他抢走了。

    他的表情有几分盛气凌人的感觉，相对于外表年龄，态度倒是颇为稳重。

    凯尔离开了那群人，独自握著护栏望向天空。

    「怎么，主人被那些跟班抢走啦？」

    听到我开口攀谈，凯尔转头看过来，作出回应。

    「──可以不要跟我说话吗？因为我很讨厌你。」

    说话不留情面的凯尔，让我相当火大。

    我这人没什么器量。

    他那种瞧不起人的态度激怒了我。

    「真敢说啊，小心我把你扔到空中去喔。」

    这里是大地浮在空中的世界──所以扔往的去处不是大海而是天空。

    不过，凯尔只是嗤之以鼻。

    「这么做对你有什么好处？你这种人，全都是即使已经拔出武器，考虑到损失后就还是会收回去的类型啦。」

    心思被凯尔说中，让我更加气愤。

    的确，我并不打算真的把他扔出去。

    哎呀，因为──要是这么做，我就会变成坏人了。

    话说回来，当初玩游戏的时候，我就觉得这家伙有点嚣张──变成现实之后更是明显。

    「啧，给我记住。」

    对于出这句话而打算收手的我，凯尔又以「简直就像是打输而逃跑的小混混会说的话。」继续落井下石。

    就在我快要压抑不住冲上心头的怒气时，鲁克西翁发出告知。

    『船主，奥莉薇亚与安洁莉卡到来。』

    我一转头就看到似乎非常开心的莉薇亚，以及有点兴奋的安洁正朝这边走来。

    「里昂同学，可以看到我们要去的浮岛了呢！」

    「得要尽快登陆，在遗迹附近寻找可以扎营的场所！我们要成为首先发现宝物的人！」

    眼神闪闪发亮的莉薇亚，纯粹像是因为能够见识到遗迹而充满期待。

    至于安洁──不愧是冒险者的后裔。

    听到冒险、遗迹之类的字眼后，她似乎就开始想像起了宝物。

    「安洁，你不需要发现宝物就已经够有钱了吧？」

    「是啊。不过，发现财宝本身还是有意义。我昨天兴奋得难以成眠。」

    平时总是相当成熟的安洁会变得这么孩子气，其实还满难得的。

    「跟财宝比起来，能够调查遗迹更让我觉得高兴。因为我很好奇，古代人究竟过著什么样的生活。」

    莉薇亚有著旺盛的求知欲。

    她们两个人看来都颇为高兴，勉强算是最后一丝救赎吧。

    「你们好像都很高兴，让我觉得开出帕鲁托那是值得的了。」

    「感谢里昂你的帮忙。虽然王都也有迷宫，不过，所谓的冒险，果然还是应该要前往陌生的地方才像话吧。」

    ──我之所以会接受玛丽耶的提议，其实都是因为她们两个表示有兴趣的关系。

    如果只有玛丽耶的命令，我肯定会拒绝。

    我还在跟她们聊天时，玛丽耶就以一副嚣张模样走了过来。

    她边用手按住随风飘动的头发边对我发号施令。

    「喂，既然都已经可以看到浮岛了，你也该去做登陆准备了吧？我想快点回收宝物啦。」

    我瞪著这样的玛丽耶，低声发出「啊？」的威吓，她马上像是感到害怕似地转开了视线。

    就连这种没什么胆量的地方都跟我上辈子的妹妹很像，让我很不爽。

    「这、这个，我只是希望你能开始进行登陆准备啦～」

    突然变得手足无措的玛丽耶，身边没有半个跟班。

    因为这里有安洁在，所以跟班们不敢接近。

    看向玛丽耶的安洁，眼神与刚才截然不同。

    「──帕鲁托那的所有者是里昂。圣女大人，您对里昂的行动有任何不满吗？」

    眼看安洁作势逼近，玛丽耶随即后退一步。

    这时，某人抢入了玛丽耶与安洁之间──这人是「吉尔克&#8226;菲亚&#8226;马摩利亚」。

    这个男生留著一头绿色长发，外表看似温厚，但心机其实相当重。

    这次的同行者中，担任玛丽耶护卫的人，除了吉尔克之外，还有「古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛」。

    剩下的三个人──好像都各自有事要忙。

    「安洁莉卡同学，敢问您想对玛丽耶小姐做什么？」

    吉尔克是尤利乌斯殿下的奶兄弟，同时也是殿下的亲卫队长。不对，或许该说「曾经是」？

    因为尤利乌斯殿下失势，加上吉尔克等人也都遭到废嫡，所以，他们现在的立场变得非常暧昧。

    「──没什么，就只是提醒她而已。」

    看到安洁老实退下，我也松了一口气。

    「你不要那么多怨言喔。我会确实登陆，而且也会做好其他准备。」

    「知、知道了啦。」

    虽然玛丽耶勉强答应了，不过，我还是可以从她漠然的表情看出，这家伙其实并没有真正服气。

    能够察觉这家伙的心情，真的让我觉得很讨厌。

    就在我们如此斗嘴时，一个留著黑色长发的女生来到了甲板。

    这个以雪白肌肤与红色眼珠为特徵，身材高挑的女生，名叫──「赫特鲁蒂&#8226;赛拉&#8226;凡欧斯」。

    「哎呀，原来几位都在这里啊。我找了好久呢。」

    安洁不快地如此低语：

    「没想到连你都会跟来。」

    赫特鲁蒂是凡欧斯公国的王女，现在处于半强制前来王国留学的状态。

    鲁克西翁在我耳边这么说道：

    『她方才在船内四处搜寻。』

    「竟然连这个人都塞给我，王宫那边到底在想什么啊？」

    虽然赫特鲁蒂王女殿下──更正，赫特鲁蒂小姐──脸上带著笑容，不过她跟我们还是称不上友好。

    说到原因何在──那就是，我在第二学期的修学旅行中打退凡欧斯公国的军队后，不该再以「G，你们现在觉得如何？身为大人却输给小孩，有什么感想？遭到学生击败的各位骑士、军人，现在是怎么想的？」之类的话语挑衅。

    附带一提，当时绑架──不对，俘虏她的人，其实也是我。

    因此，她对我投以让人背脊发凉的笑容。

    「巴鲁特法尔特子爵的飞船真是非常庞大呢。使得我迷路了。」

    「失礼了。姑且不提这个，帮您处理杂务的人到哪里去了？希望您不要独自四处走动。」

    「不小心走散了，这也是没办法的吧。」

    她身边应该随时都有一些不知该称为跑腿还是监视者的学生跟著。

    或许是成功甩掉了那些学生吧，总之，她现在是一个人。

    鲁克西翁小声告诉我：

    『监视者刻意放赫特鲁蒂落单。』

    肯定有什么企图吧？还真是不肯死心取

    赫特鲁蒂发现我在注视她之后就转开了头。

    「请不要用带有色情意味的眼神看著我。」

    虽然她似乎觉得我的眼光很色，不过那副非常流线的体型并不符合我的喜好。

    看到她那几乎毫无起伏、应该能与玛丽耶一较高下的平坦胸部，不禁让我感到悲哀。

    「──对不起。」

    「为、为什么要对我投以那种像是感到同情的眼神？有何用意？」

    当赫特鲁蒂因为我的视线而面红耳赤地提出抗议时，安洁打断了我们的对话。

    「先到此为止吧，差不多该准备下船了。」

    在我们谈话的这段期间，帕鲁托那已经抵达了精灵们居住的浮岛。

    由于港口看来容纳不下帕鲁托那这种大型飞船，所以鲁克西翁擅自选了个地点靠泊，开始准备上岸。

    ◇

    登上精灵的浮岛后，女生就开始发布指示，叫男生搬行李。

    她们的身边都有专属仆从。

    「等一下，对待我的行李要更慎重一点啦。」

    「对、对不起。」

    行李之类的，其实大可交给奴隶处理──不管是男生或女生都没有这种想法。

    理由在于，对女生来说，专属仆从虽然是奴隶，但同时也是情夫。

    男生也很清楚，要是自己随便使唤专属仆从就会有麻烦，所以不会想跟他们打交道。

    就在男生们忙个不停的时候，有个烦人的家伙缠上了我。

    「队长，这个东西要带过去吗？」

    对我说话的人是古雷格，与其说他跟我之间的距离变得比较接近，不如说简直把我当成了朋友。

    「别叫我队长，我自己都还没办法接受。」

    「你是亲卫队的队长吧？既然如此，那就是我们的队长。多多指教，队长。」

    我到底是走了什么霉运，为什么非得担任这些人的队长不可啊？

    处于其他学生监视之下的赫特鲁蒂注意到了我。

    「──王国还真是不像样呢。」

    这是她看到女生们的行为后做出的评论。

    「公国不是这样的吗？」

    「公国不可能出现这种毫无格调的行为吧。」

    如果赫特鲁蒂说的是实话，我想马上逃往公国。

    哎，不过实际上办不到就是了。

    「公国本来也是王国的一部分吧？为什么会有这么大的差异？」

    公国原本隶属于王国，在独立后才变成现在这种关系。

    「我十分同情你们呢。特别是阁下──巴鲁特法尔特子爵你也不怎么好过呢。毕竟身为结婚对象的女性都会像这样公然带著亚人情夫行动。公国没有如此低俗的女性喔。倘若亡命来到公国，我保证会给你符合英雄身分的待遇。」

    在旁听到这段话的古雷格，视线变得严厉许多。

    不要在众目睽睽之下提议我亡命啦。──这样会害我有点心动啊。

    当赫特鲁蒂还在捉弄我的时候，玛丽耶走了过来。

    「喂，寻宝的事办得怎么样了？我们快点去找啦。」

    对于一直嚷嚷著宝物、宝物的玛丽耶，连赫特鲁蒂也为之傻眼。

    「你是圣女吧？我认为不该对金钱过于执著。」

    听到这句话，玛丽耶的反应是──

    「你懂什么啊！我可是──不能不帮家人还他们擅自欠下的债务喔！而且──没有钱就很难过日子啦！」

    虽然我很讨厌玛丽耶，不过对这家伙的处境多少有点同情。

    古雷格安慰玛丽耶。

    「玛丽耶，别担心，尤利乌斯他们正在想办法，一定会搞定你家人欠的钱。」

    五傻中另外三个不在这里的人，现在正为了玛丽耶而四处奔走。

    玛丽耶的家人都不怎么像样，拿成为圣女的玛丽耶名号到处借钱。

    而且还顺便把原本就有的债务也推给了玛丽耶。

    我听说了不少内幕──悲惨到连我都忍不住产生了「应该可以稍微帮她一点忙吧」之类的念头。

    玛丽耶苦恼地继续说下去。

    「没有钱真的很辛苦，真的很辛苦喔。就算袜子穿破了也没办法买新的，明明就是必需品，但就是买不起。生活也是一样，已经到了不知道到底还能再牺牲什么的地步。」

    我看著以阴沉表情开始自言自语的玛丽耶，不禁这么想……

    这家伙该不会是受到了什么诅咒吧？

    「别再说啦，你害赫特鲁蒂小姐也不知道该怎么回答了啊。」

    玛丽耶说到什么破袜子的时候，赫特鲁蒂就已经以「在此对你致歉。」的话向她陪罪了。

    我边看著四周忙个没完的男生们边思考。

    「我们先去找这个岛的居民说明来意吧。现在要往哪个方向走才好呢──」

    在陌生的浮岛上，要怎么前往精灵族居住的地方──当我想著这件事时，凯尔举起了手。

    「──让我带路吧。因为，这里是我的故乡。」

    ◇

    我们以由凯尔带队的方式在森林中移动。

    不怎么管事的玛丽耶得知这座浮岛是凯尔的故乡后吃了一惊。

    ──竟然连你都不知道啊。

    「凯尔你也真是的，既然是故乡的话就该早点说嘛，这样我也好准备伴手礼之类的啊。」

    玛丽耶似乎打算让自己的专属仆从风风光光回故乡，不过，就凯尔的立场而言，或许有点尴尬吧？

    毕竟他是以奴隶身分成为他人所有物，跟主人一起回乡的。

    难道得用「这一位就是我的主人！」之类的说法向家人介绍玛丽耶吗？

    ──我可一点都不想这样。

    走在前方的凯尔，感觉跟先前在帕鲁托那甲板上发现他时差不多。

    明明是回到故乡，可是他看起来一点都不高兴。

    「不需要什么伴手礼。」

    总觉得像是感到忧郁。

    莉薇亚因为担心凯尔而找我商量。

    「里昂同学，凯尔的样子是不是有点怪？明明回到了故乡，为什么会那么沮丧呢？」

    跟一副事不关己态度的玛丽耶不同，莉薇亚对凯尔观察入微。

    「或许是有什么不想回来的理由吧？」

    莉薇亚果然跟玛丽耶不一样，相当体贴取

    至于安洁──

    「这里就是精灵族生活的森林吗？我以前都不知道这里有迷宫，总觉得开始兴奋起来了。」

    ──颇为亢奋。

    相对于她们两个，玛丽耶则是很实在。

    「没问题的，只要能在这里获得够多的钱，债务什么的就都能一笔勾销了。甚至还可能有赚？这样的话就可以去受欢迎的摊车买东西吃，晚餐也能附上甜点了。衣服也得买新的才行，现在的衣服都已经松垮垮又破破烂烂了呢。」

    玛丽耶的自言自语让我悲从中来。

    虽然我一直很讨厌假冒圣女的转生者玛丽耶，不过，这家伙为什么会过得这么悲惨啊？

    明明才刚因为当上圣女而暂时不需要操心生活费跟必要费用，结果却又马上被迫背负一屁股债务，她上辈子到底做了多少坏事啊？

    吉尔克跟古雷格走在最后，中间是女性们。

    赫特鲁蒂一脸彷佛觉得很麻烦的样子独自走著。

    「你怎么不留在原地等啊？」

    「我自己想跟来的。何况，既然都来到这里了，当然还是会想见识遗迹吧。」

    放任她自由行动的王国高层，是不是应该再多点危机意识比较好啊？

    森林之中，有著整理得相当好的一条道路。

    浮在我肩膀附近的鲁克西翁看到这条道路后──

    『船主，所谓的精灵族──究竟是什么来头？』

    「就只是奇幻种族吧，有哪里让你在意的吗？」

    『我的资料中并不存在名为精灵的种族。精灵族是在我待机期间突然诞生的，船主对此不会感到好奇吗？』

    因为我从来没往这方面想过，所以并没有特别在意。

    『此外，精灵无法与人类女性交配这点也令我在意。话虽如此，但男性却──』

    虽然鲁克西翁提出一连串问题，不过凯尔也在这时伸手指向了已经可以看到的村落。

    「那里就是我生长的故乡。」

    玛丽耶相当兴奋。

    「唔哇～全都是俊男美女！」

    猛一看像是悠闲的乡村，不过环境整理得相当好。

    建筑几乎都是独栋木屋，村中景色相当统一。

    但是，在村子里活动的村民们──不是帅哥就是美女，身材也都十分理想。

    几个看来像是村民的精灵，穿著宛如紧贴身体的服装。

    吉尔克以手托著下巴，开始炫耀知识。

    「虽然精灵族基本上都相当俊俏，不过似乎不会像人类一样，只凭外表就擅自判断对方的美丑。」

    玛丽耶固然感到惊讶，但是，就连站在她身边的古雷格也大吃一惊。

    ──古雷格看来就像是不熟悉这类话题的样子龋不过，其实我也不知道。

    「咦，这样的吗？」

    「是的，精灵主要根据对象的魔力来判断。因此，据说他们对外表几乎没有什么好恶。」

    虽然我们都对以魔力判断美丑的精灵感到好奇，不过唯独凯尔始终没加入谈话。

    他好歹也是精灵族，明明就可以提供更详细的意见……

    我因为担心而试著跟凯尔搭话。

    「你是怎么啦？从之前开始就一直不太对劲。」

    「请不要跟我说话。麻烦别为了自我满足而对陷入沮丧的我表示关心好吗？我最讨厌的就是你这种自以为是的家伙。」

    我感到自己的脸正逐渐变红。

    「我也很讨厌你这种死小鬼喔。我等著听你用『这就是我的主子』来跟你妈介绍玛丽耶，到时气氛肯定会变得非常尴尬。」

    听到我这么说，凯尔叹了一口气，以彷佛在嘲笑我的态度开口。

    「你什么都不懂。听好了，对精灵来说，成为奴隶就跟出外赚钱是一样的。虽然说是奴隶，不过待遇都还算正常，跟你们这些学园的男生比起来要好得太多了。」

    虽然的确是这样。不过，听到别人这么说，还是会觉得不高兴。

    鲁克西翁倒是可以接受的样子。

    『原来如此，对精灵而言就只是类似出外赚钱的程度吗？这样我就能理解了。』

    吉尔克补充说明。

    「因为精灵的寿命似乎远长于人类的缘故。对他们来说，几十年好像还算不了什么。」

    出外赚钱数十年吗……话说回来，凯尔的说法让我有点在意取

    姑且不提这个，奴隶的心情或许就像凯尔说的一样吧。

    虽然「奴隶」这个词会让人联想到恶劣待遇，不过，学园的专属仆从，待遇其实相当好。

    ──从男生的角度来看，确实会觉得羡慕。

    看到我们逐渐接近村子，有个精灵从村中朝我们走了过来。

    对方是个有著绿色头发、黄色眼珠，让人觉得相当可爱的女子。

    年纪应该跟我们差不多吧？个子并不高。

    最吸引我视线的，还是相对于娇小体格的那对巨大双峰。

    「凯尔！」

    挥著手朝我们跑过来的女子，似乎认识凯尔。

    那名女子一来到我们的眼前，凯尔就抬头挺胸地走到了正与吉尔克交谈的玛丽耶身旁。

    「玛丽耶大人，这位是我的母亲，名叫『尤梅莉亚』。」

    ──咦？她是你母亲！？

    精灵族的外表远比实际年龄要来得年轻许多。该不会凯尔的心灵其实也已经是大叔了吧？如果真是这样，那就跟我一样了取

    「咦，啊！幸、幸会！」

    看到玛丽耶急忙打招呼，凯尔的母亲尤梅莉亚也同样慌慌张张地鞠躬。

    彼此点头致意的模样，营造出相当和睦的氛围。

    不过，凯尔却只是淡然地对尤梅莉亚阿姨说明。

    「这几位是想去精灵之里的遗迹。因为需要村长允许，所以我们现在要先去跟村长打招呼，失礼了。」

    「我说凯尔，你难得回来一次，不要用这么见外的语气说──」

    「我在工作，所以不行。」

    以仆人而言，凯尔的态度或许是正确的，不过用来对待母亲就未免冷淡了点。

    尤梅莉亚阿姨变得相当沮丧。

    「别对阿姨这么冷淡啊，你很久没回故乡了吧。」

    对于我说的话，凯尔只是回以嘲笑。

    「怎样啦？」

    「少装出一副跟我很熟的样子。我是玛丽耶大人的专属仆从，不打算跟你这家伙交朋友。」

    对于摆出拒人于千里之外态度的凯尔，古雷格有点恼怒。

    「喂，这话太过分了吧，巴鲁特法尔特可是我们的队长喔。」

    对于态度明显跟平时不同的专属仆从，玛丽耶也开口警告。

    「凯尔，不可以吵架喔。还有，你今天好像有点不对劲？」

    「就跟平常一样啦。村长家在这个方向。」

    率先迈开脚步的凯尔，甚至没有多看尤梅莉亚阿姨一眼。

    莉薇亚因为担心尤梅莉亚阿姨而跟她说话。

    「这个，凯尔自从来到这座岛之后，态度一直跟平常不太一样，或许是哪里不舒服吧。」

    不过，尤梅莉亚阿姨就只是露出看似伤心的笑容。

    「没事的，都是我不好。因为我是丑陋的不纯物。」

    不知为何，她说的「不纯物」始终让我十分在意。

    ◇

    村长的房子相当大。

    听说村长是在数十年前结束身为专属仆从的任期返回村子，那时领到了一笔丰厚的报酬，于是就盖了这栋房子。

    村长是个下巴留著胡子，颇为年轻──外表看来还不到三十岁的男精灵。

    「想参观精灵之里的遗迹？」

    就立场而言可说是代表者的我，独自与村长谈话。

    其他人都在豪宅中的会客室等候。

    「是的，请问可以吗？」

    「因为遗迹是精灵之里的神圣之地，所以有困难，无法轻易给予许可。我也不认为其他村长会同意。」

    精灵族生活的浮岛上，散布著许多个名为「村」的聚落。

    精灵们似乎将这些聚落合称为「里」。

    「而且，里长十分顽固，想必会反对让外人进入遗迹。」

    「里长？」

    「她是位擅长占卜的老婆婆。听说以前有许多客人来拜访里长，不过她现在已经年老力衰，占卜结果也不再如同以往那么准确了。」

    占卜其实无关紧要，无法进入遗迹才是最大的问题。

    「虽然很遗憾，不过还是只能请你们放弃了。不过，其实我们平时就会前往遗迹，里面根本没有什么宝物喔。不需要浪费时间去找。」

    「咦？」

    「因为我们精灵可以自由出入，所以常有人进去探索。每个角落几乎都调查过了，没有各位想要的宝物喔。」

    ──跟游戏不一样吗？

    就在我思考著许多事的时候，有人大力敲门。

    一个女精灵没等村长同意就闯了进来。

    「村长，里长她！」

    村长拿起附近的摆饰──然后直接将之扔向女精灵。

    「呀啊！」

    眼看女精灵被摆饰砸倒在地，我狠狠地瞪著村长。

    不过，村长没有理会我，径自开始教训。

    「怎么可以踩出这么重的脚步声，而且还用力敲门！到底要我教多少次才懂？在客人面前太失礼了吧！」

    村长就这样走到女精灵身边，开始大力踹她。

    这实在让我看不下去，急忙上前阻止。

    「你到底在做什么啊！」

    村长甩开我的手，以轻视的眼神看著我。

    那副眼神，正是专属仆从们在学园里看待男学生时的眼神。

    「请您不要来妨碍我。对精灵来说，礼仪规范是很重要的喔。如果没有从平时开始就这样要求注重规矩的话，连小孩子们的礼仪也都会变差。这样会导致身为奴隶的价值减少。」

    ──虽然精灵族多半也有我无法理解的内情，不过这还是太过分了。

    光是看到都会觉得很不舒服。

    「在客人面前，这副景象会让人不快喔。」

    我尽了全力才勉强挤出这句话。

    「让您见笑了。那么，你有什么事？」

    遭到狠踹的女精灵边哭边报告的是，刚才在谈话中提到过的里长，现在已经来到了这处聚落。

    ◇

    村内的广场。

    聚集于此的精灵们，全都是俊男美女。

    在这些人之中，有个彷佛得靠他人搀扶才能站著，身高不高，拿著一根大手杖的老人家。

    她的背已经驼了，眼睛也看不出究竟是睁著还是闭著。

    在身穿同样民族服装的女子搀扶下，白头发的老婆婆低声说著什么。

    扶著她的女精灵，转达了老婆婆的话语。

    「在此告知里长的发言──今后不可再进入遗迹。再这样下去，将会激怒古代的魔王。」

    村长露出非常烦恼的表情。

    或许是里长的地位比较高吧，村长说话的语气与面对刚才那个女精灵时截然不同。

    「里长，请问您说的魔王是什么？说起来，别村的人不是也经常进出吗？」

    村长再次喃喃低语。

    年轻女精灵听完之后代为转达。

    「你以为里长完全不知情吗？里长早就知道，你们与遗迹有密切关连。里长说了，不可触犯禁忌，不可进入精灵的圣地。」

    虽然周围其他精灵似乎都感到傻眼，不过，里长跟女精灵看来是认真的。

    浮在我肩膀附近的鲁克西翁，好像也觉得傻眼。

    『占卜吗……』

    「怎么？你是完全否定派吗？」

    『不能这么说，世上确实存在著不少具备奇妙能力的人物。船主也是其中之一。』

    对鲁克西翁来说，拥有上辈子记忆的我，的确也是无法以科学解释的对象。

    一码归一码，村长跟里长的说法有出入。

    不是精灵都可以自由进出遗迹的吗？

    听里长的说法，似乎是任何人都不可以靠近的样子。

    还有──

    「对了，关于魔王，你知道什么吗？」

    『船主应该比较清楚吧？在女性向游戏中有魔王登场吗？』

    「那个女性向游戏根本没有什么魔王啊，所以才更让我在意。」

    里长──果然是年事已高的关系吗？

    或许里长以前真的是位优秀的占卜师，不过，其他精灵们现在给我的感觉，与其说是半信半疑，不如说根本只有怀疑，对里长抱持轻视态度。

    这时，有人从以冷淡眼神看待里长的精灵们之中挤了出来──这人正是玛丽耶。

    「喂！到底讲完了没啊。少废话，快点带我去遗迹！我一定会成功攻略──」

    里长一看到为债务担心害怕的玛丽耶走出来就睁大了眼睛。

    她向身旁的女精灵说了些什么，女精灵将之转达给我们。

    她们的模样，看来像是在惊讶之中还带著几分焦急。

    「您就是圣女大人吧？」

    「哎呀，看得出来吗？没错，我就是圣女喔。知道的话还不快点──」

    玛丽耶的话还没说完，女精灵就抢先开口了。

    「即使您进入遗迹也无妨。圣女会带来古代魔王，这是里长近几个月来预知的未来。」

    四周的精灵们开始交头接耳，玛丽耶则是一脸不解。

    「魔王？我认识的人里面可没有什么魔王喔？」

    对我来说，你这家伙其实就是最后头目，跟魔王差不多就是了。

    话说回来，里长似乎真的已经老了，占卜能力变差许多。

    真正的圣女并不是玛丽耶而是莉薇亚。

    ──魔王肯定也是有哪里搞错了吧。

    我一望向鲁克西翁，它就提出了自己的看法。

    『或许是指尤利乌斯？毕竟他是王族，加上新人类的后代都能使用魔法。倘若从「操控魔之法则的王族」之类的角度来解读，确实有可能称之为魔王。』

    「听你这么说，我是觉得可以接受啦，不过，尤利乌斯殿下现在人不在这里喔？」

    『这点我也爱莫能助。我就只是在「里长的占卜正确」这个前提成立的情况下，判断有可能是尤利乌斯而已。』

    那家伙现在连国王都没当上喔。继续这样下去的话，他有可能沾玛丽耶的光而重新成为王太子，搞不好真的有一天会当上国王──不过，这家伙会是魔王？连我都能痛打的魔王，未免太不像话了吧。

    为里长代言的女精灵，如此对周围宣布。

    「审判的时刻已然到来。这座岛究竟会沉没，抑或是能够获得饶恕──不可妨碍这几位的行动。所有人都要平心静气等待那一刻到来。里长是这么说的。」

    说完之后，里长跟代言人就离开了村子。

    我一边目送里长等人远去，一边对鲁克西翁说──

    「这下子应该就算是获准进入遗迹了吧？」

    『好在省下了麻烦。看来不需要采取强行突破或私自侵入等手段了。』

    「原来你有著这么危险的盘算啊？」

    『是的，有何不可？』

    鲁克西翁一副「这么做有什么不对吗？」的态度。

    ◇

    我们一获得许可就马上进入遗迹。

    不过，见识到遗迹内部后随即陷入沮丧。

    「──什么都没有取！

    就只是有很多房间而已，墙壁、地板上全都长满了树根与藤蔓。虽然在我看来只是经过漫长岁月侵蚀的近代建筑，不过，在莉薇亚眼中，似乎就成了充满浪漫情怀的古代遗迹。

    唯有莉薇亚雀跃不已。

    「真厉害！里昂同学请看这个，这种形状的物品，在其他古代遗迹中也有发现记录。虽然形状有些不同，不过这类不明物体常见于门口附近，这就是古代遗迹的特徵喔！」

    「──这、这样啊。」

    那个东西是门禁读卡机。

    可能是已经损坏了吧，读取卡片钥匙的机器只剩下外壳。

    看到满心欢喜的莉薇亚，鲁克西翁向我发问。

    『别告知她事实或许比较好？』

    它是不是具有什么特别含意的物品呢？──莉薇亚现在正自己一个人兴高采烈地思考著这个问题。

    我相当烦恼，不知该不该跟莉薇亚说那是读取卡片的装置。

    「让她知道的话，她会比较高兴吧？」

    『有时乐趣就是在于凭自己找到答案，只是船主多半无法理解吧。』

    「你这家伙真的很讨厌耶。」

    『还是略逊船主一筹。』

    鲁克西翁接著看向安洁她们。

    「没有宝物吗……哎，其实单是见识到遗迹也就能成为话题了──没有宝物吗……」

    别说是宝物，这里根本早已经过无数人彻底调查，安洁因此感到沮丧。

    吉尔克也是如此。

    「听说是精灵们的遗迹，原本还怀有期待的，但是什么都没有。」

    古雷格则似乎早就放弃了。

    「哪可能这么简单就发现有财宝的遗迹啊。就是因为有可能像这样扑空，所以才更有乐趣。不过，真的像这样什么都没有，倒也让人觉得十分痛快取！

    意外的是，连赫特鲁蒂也有点失望。──原来她也相当期待吗？

    「咦，你原本怀有期待吗？」

    「是啊，不行吗？」

    因为她坦率地回应了，所以我继续说下去。

    「当然不是不行，就只是觉得有点意外而已。」

    「即使是公国，以前也还是王国的领地喔。对冒险者怀有憧憬这点，跟阁下们是一样的。」

    明明是这样，但是婚活的情况却天差地远，究竟是怎么回事？

    「也就是说，你听到目的地是遗迹，所以想来冒险？」

    「我也有我的立场。所以──不想错失难得的机会。」

    哦，这样倒是有点可爱取

    撇开视线，似乎感到难为情的赫特鲁蒂，完全就是这个年纪的女孩会有的反应。

    「一开始坦白说不就好了吗？」

    「──我讨厌这样。」

    我目送赫特鲁蒂就这样离开，然后把视线转到最为沮丧的玛丽耶身上。她消沉到了让人光是看都会觉得不忍心的地步。

    「──真是够了。哪有这种事啦。」

    吉尔克设法安慰玛丽耶。

    「别担心。我们还可以再去找新的遗迹，下次殿下他们也会同行，就让我们一起去冒险吧。」

    ──安慰的方向有点偏了取

    玛丽耶想要的并不是冒险，就只是想获得财宝而已。

    证据就是，对于吉尔克的发言，她的表情十分微妙。

    「好、好啊。」

    可能是不想打扰专心观察遗迹的莉薇亚吧，安洁来到了我身边。

    「里昂，接下来要怎么办？就这样收队吗？跟我们一起来的村长，似乎也感到相当困扰。」

    我转头看去，发现村长正在遗迹入口处监视著我们。

    村长看我时的视线更是特别冰冷。

    「竟然瞧不起我，这家伙真让人生气。」

    我很想马上冲过去痛揍他。

    管他什么古代不古代的，我现在只希望魔王大人能够砸下制裁的铁锤。

    不过，因为世上根本没有什么魔王，所以多半不可能实现吧。

    村长对我们开口说话。

    「已经够了吧？这个遗迹没什么值得一看的地方喔。」

    ──话说回来，有点奇怪取

    在已经只剩些微印象，关于游戏的记忆之中，记得这处遗迹是──

    「不可以就这样放弃啦！即使是现在，债务也还是一直在增加！我──我绝对不会死心！我已经不想再过还债生活了！」

    失控的玛丽耶，一个人往遗迹深处跑去。

    看到玛丽耶单独行动，安洁似乎有点生气。

    「竟然一个人擅自行动──真的只会给人添麻烦。」

    我拿起带过来的步枪，带著鲁克西翁，准备去把玛丽耶找回来。

    「鲁克西翁，你跟我过来。安洁，你跟大家一起留在这里，我很快就回来。」

    「队长也不好当取！

    「我明明就还是学生，实在很不想工作啊。我去去就来。」

    虽然莉薇亚对我表示关切……

    「里昂同学，请不要做出太过鲁莽的行为喔。那、那个──」

    她或许以为我打算对玛丽耶做什么吧？──正是如此。

    我交代作势追赶的吉尔克跟古雷格不要轻举妄动，自己跑去找玛丽耶。

    ──机会来了。这下子就能跟玛丽耶独处了。

    ──总算可以跟同样身为转生者的她好好谈谈了。

    ◇

    昏暗遗迹的深处。

    玛丽耶把灯笼放在地上，寻找著什么。

    「没有，就是没有！找不到通往地下的入口！」

    我拿鲁克西翁的独眼当成手电筒照向玛丽耶，让她吓了一跳。玛丽耶转过身，接著就像是走投无路的犯人般，背部紧贴墙壁。

    我先拿好步枪瞄准她，然后才开口说话。

    「总算等到只有你一个人的时候了取Ｔ诜纱里一直找不到能够像这样跟你讲话的机会，让我伤透脑筋。这下子就可以慢慢聊个够了。」

    虽然玛丽耶浑身发抖，但还是试图拿出防身用的手枪。

    「别乱动，再动我就开枪了。」

    「要、要是杀了我，你就会变成重罪犯喔！我可是圣女！」

    「你就只是抢走了莉薇亚圣女地位的冒牌货而已。好啦，关于这部分，就让我仔细问个清楚吧。你啊，接下来打算怎么办？」

    我想知道的是，她为什么要做出「抢走莉薇亚的圣女地位」这种危险的行为。

    「啊？你在说什么啊？好好讲清楚你到底想知道什么啦。」

    然而，即使是现在这种状况，玛丽耶的态度依然十分嚣张。

    我真的很想开枪轰这家伙。如果只是一枪的话，打下去应该也无所谓吧？

    「既然如此，我就一个一个问吧，要给我老实回答喔。你是转生者吗？」

    「是啊，就是这样。如果你是指『拥有上辈子记忆』的话，那就没错。你应该也是同类吧。」

    「你知道这里是『那个』女性向游戏的世界吧？」

    「知道又怎样？」

    她没有否定。玛丽耶果然知道这个世界是女性向游戏──是那个女性向游戏的世界。

    「既然知道，为什么还要抢走莉薇亚的圣女地位？要是跟公国开战的话──」

    在我说完问题之前，玛丽耶就抢先笑著回答了。

    「你是傻瓜吗？你以为那个女人做得到的事，我会做不到吗？就算是治疗魔法，我也一样会用喔。我也有足以成为圣女的资质啦。而且，不管是神殿或是圣女的物品也全都认同我了啊。」

    这点一直让我想不通。姑且不管神殿，没想到连圣女的道具都会承认玛丽耶。

    「小心我揭穿你是冒牌货喔。」

    「想做就去做啊。不管现在的你再怎么闹，我是圣女的事实依然不会动摇。真是遗憾呢。」

    ──的确，就算我大肆宣嚷，肯定也不会有人相信吧。这家伙真的很气人。

    鲁克西翁对我提议。

    『船主与她之间的资讯有相异之处。这时应当先分享彼此的情报方为上策吧？』

    玛丽耶有些困惑。

    「怎样啦？你到底想说什么啊？话先说在前面，我可是看过那个女性向游戏的──」

    玛丽耶的话还没说完，我就感到一阵摇晃，地板随之崩落。

    「什么！」

    「呀啊──！」

    ◇

    回到遗迹入口处的安洁，看向坐立不安的吉尔克与古雷格。

    「你们两个冷静点，交给里昂处理就没问题了。」

    安洁一方面无法原谅对玛丽耶表示关切的里昂，一方面这么想。

    （里昂那家伙，在飞船上似乎也相当在意玛丽耶──应该不会吧？）

    吉尔克对安洁投以锐利的视线。

    「所以我才会感到不安。他现在正与玛丽耶小姐独处，你敢保证不会发生什么万一吗？」

    望著遗迹内部的古雷格也开口了。

    「不管怎么说都太慢了吧？过去接他们吧。我担心巴鲁特法尔特会不会动什么歪脑筋。那家伙好像不习惯跟女生相处，要是受到可爱的玛丽耶──」

    听到里昂可能对玛丽耶感兴趣，安洁顿时失去冷静，芳心大乱。

    「别、别说这种傻话！里昂跟你们几个不一样！」

    「哪里不一样？我们都是男人，而玛丽耶小姐是一位非常有魅力的女性。没有犯错才是不可能的。」

    「只要是男人，碰上这样的状况，不出手才有鬼。不，搞不好他早就在等这个时机了！？」

    两人的意见，让安洁的情绪比往常更加激动。

    「不要把里昂跟你们混为一谈！」

    「我们也不想被当成跟那家伙一样的人啊！还有，巴鲁特法尔特子爵在飞船里就多次试著接近玛丽耶小姐。因为我以护卫身分待在她身边，所以一清二楚！」

    对于吉尔克的反驳，安洁面红耳赤地回嘴。

    「里昂讨厌玛丽耶，这点你们应该也知道吧！莉薇亚，你也说点什么。里昂不可能对玛丽耶有意思吧。」

    然而，相较于亢奋的安洁，莉薇亚的脸色反倒有点苍白。

    「这、这个，我刚刚才想到──为什么里昂同学刚才要带上步枪呢？这里是不会出现怪物的安全遗迹，应该不需要吧？」

    安洁、吉尔克跟古雷格，全都睁大了眼睛。

    里昂平时总是对玛丽耶敬而远之，唯有这次一再试图接近她。

    里昂去找玛丽耶时，不但带著没有必要的步枪──而且还拒绝其他人同行。

    面无血色的三人，此刻都想像著里昂射杀玛丽耶的场面。

    「玛丽耶小姐！」

    「玛丽耶！」

    吉尔克跟古雷格飞快地冲进遗迹。

    安洁与莉薇亚也随后追了上去。

    「等、等等，就算是那家伙也不至于做到这个地步吧！」

    「就是说啊！最多大概也只是威吓而已！」

    四人离开之后，在场者就只剩下赫特鲁蒂、凯尔──以及村长。

    ◇

    玛丽耶处于梦境之中。

    那是令她怀念的前世之梦。

    当时可能正值夏季，阳光相当强，有种闷热感。

    时间是傍晚，夕阳把四周都染成橘色，再加上怀旧之情，让她觉得这副景象十分悲伤。

    玛丽耶想起了那个炎热的日子。

    （啊，对喔，也有过这种事呢。）

    某个女孩不小心跌倒而导致膝盖破皮，正在哭泣。

    『哥哥，背我。』

    女孩向她哥求助。

    虽然即使现在回想起来，还是会对哥哥感到生气──但就是想不出对方的长相。

    眼前的两人也是如此，唯有脸孔模模糊糊。

    『这种程度的擦伤还能自己走吧。背你会让我觉得背上很热，我才不要咧。而且你又很重。』

    （哪里重了啊！这家伙真的很气人耶！我可是非常苗条的喔！）

    即使在玛丽耶本人眼中──前世的自己也还是十分可爱。

    当时的她也早就对这点有了自觉。所以，哥哥的回应让她不由得抬起头，无言以对。

    她因为惊讶而停止假哭了。

    『咦？』

    『看吧，果然只是装成在哭而已。我就是讨厌你会这样假装的地方。我可不会上当喔。』

    在没什么人经过的道路上，前世的自己嘴巴不停开合，但就是说不出半句话。

    到了这个年纪，她已经了解到自己比周遭其他女孩都更加可爱。

    只要拜托旁人，任何事都会有人帮忙处理好，因此，她本来也想巧妙地让少年──让她哥为自己做牛做马的。

    『人、人家膝盖很痛。』

    『会痛就是还活著的证据，真是太好了取！

    『希、希望你背我。这样回不了家。』

    『这样啊，那你就继续留在这里吧。不想这样的话就自己给我走回家，没用的妹妹。』

    『──臭老哥！』

    『臭就臭吧！与其听你使唤，我宁愿当个自由的臭人！』

    面对笑著说出这种话的哥哥，玛丽耶不禁这么想。

    （这家伙实在有够烂。就算现在回想起来，他也是我心里最──不对，差不多是第三烂的男人吧。）

    最烂的是弃自己跟小孩的那个男人。

    第二烂的则是曾经交往过的小白脸。

    玛丽耶讨厌哥哥的程度，仅次于这两个人。

    她试著回想接下来发生了什么事……

    （咦？在这之后──后来变得怎样了啊？）

    ◇

    我慢慢恢复意识。

    四周充满灰尘，而且还传来了枪声。

    弹壳掉落地面，响起金属撞击声。

    我抬起头，看到了里昂的背影。

    或许状况相当危急吧，他的声音十分紧张。

    「再来呢！？」

    『未确认生物沿著天花板接近。船主，请注意剩余弹药。此外，它们不是怪物。』

    「射杀之后也不会消失，真的很难搞取！

    里昂拿起步枪扣下扳机，随著枪声响起，子弹射穿了从黑暗中出现的恶心怪物头部。

    怪物从天花板上摔落，就这样掉在地板上，不停抖动。

    虽然玛丽耶急著想要站起来──

    「咿！好、好痛！」

    可能是脚踝扭伤了吧，她站不起来。

    里昂保持原本姿势，开口询问玛丽耶。

    因为他在提防敌人接近，所以没有转头。

    「醒来啦？状况去问鲁克西翁吧。」

    「咦？啊？」

    『遗迹的地面崩塌，导致两人摔落地下。在你失去意识的期间，船主正在解决从通道深处出现的未确认生物。』

    「未确认生物是什么啊！？」

    跟怪物不一样吗？怀著这种想法的玛丽耶，看向刚才那个未确认生物。

    虽然手脚与人类不同，但身体跟头部却都和人类十分相似。

    那副宛如爬虫类变成人形的模样，让玛丽耶发出惊叫。

    「咿呀──！」

    然而，不管是里昂或鲁克西翁──

    「这样会害我分心，给我安静点。可恶，非得连这个没用的家伙也一起守住不可吗？要是换成莉薇亚或安洁的话，不但我会认真保护，而且也会涌起干劲的啊。」

    『纵使呼喊也无济于事，请老实待著。』

    「咦，可是我的脚──」

    『你既是圣女，而且又擅长治疗魔法吧？请自行治疗。啊，船主，又有新的出现了。』

    ──态度都非常冷淡。

    玛丽耶这么想。

    （他们简直都跟老哥一样嘛！真的气死我了！）

第三卷 第02话「遗迹的秘密」

    「这是怎么回事？」

    来到遗迹深处的安洁等人，注视著直到不久前都还不存在的大洞。

    虽然众人试著以提灯照亮洞内，但是看不到底部。

    这个相当深的洞，看来像是因为地面崩毁而出现的。

    「难道──他们掉进这个洞里了？」

    因为从洞穴深处传来像是枪声的声响，让安洁感到不安。

    吉尔克很快地开始进行往下探索的准备。

    「我马上拿绳索过来。」

    古雷格背起长枪，说了句「我先自己一个人下去了。玛丽耶跟巴鲁特法尔特很可能都在这底下，得要快点去帮他们才行。」打算立刻下到洞里。

    莉薇亚也自告奋勇。

    「我、我也要去！」

    「你给我留下。」

    「我要去！」

    正当安洁也想要跟著下去时，村长跑了过来，以宛如怒吼般的音量开口喊道：

    「你们在搞什么！」

    面对愤慨的村长，安洁的态度依然相当强硬。

    「地板塌陷，出现了一个洞。另外两人或许就在底下。我们正要下去察看。」

    「这、这个──我知道了。我马上过去，请你们在外面等。」

    因为古雷格非常在意玛丽耶的安危，所以不愿听从村长的提议。

    「他们在这下面战斗喔！要是玛丽耶出了什么事，你打算怎么负责！」

    「这样的话，请你们快点回去通知村子，叫其他人过来。」

    村长把背著的步枪改拿在手上，以宛如沿著洞壁滑下去的方式进入洞中。

    他的举止，让安洁觉得不太对劲。

    （那个村长，好像没有丝毫犹豫？）

    安洁不知道下去之后会遇上什么。

    村长就这样独自冲进了传来枪声的场所。

    ◇

    我们掉进了遗迹的地下。

    在鲁克西翁的照明下，我跟玛丽耶在通道中走著。

    「地下的建筑物──我想起来了，这处遗迹的地下是探索区域。」

    通道有部分已经崩毁，泥土、岩石从损坏处涌入，堵住了通道，让这里变得像是座迷宫。

    我只让头往后转，边看著玛丽耶边这么说：

    「你应该用过治疗魔法了吧？走的太慢。」

    虽然我对拖著脚的玛丽耶发出抱怨，但前进时还是得配合她的速度。

    然而，气昏头的玛丽耶似乎没注意到这件事。

    「就算伤好了，一时半刻之间还是会痛嘛！再慢一点啦。」

    「要是换成莉薇亚，连疼痛都能消除喔。所以你才只能当冒牌货。」

    「哈！因为她有点可爱就对她著迷，实在很笨。不会有人喜欢你这种路人的啦。」

    「不好意思，我最近开始受到女生欢迎了，也收到了堆积如山的邀约信。」

    虽然尽是些让人一点都高兴不起来的信，不过，我不服输地说出这句话之后，玛丽耶就露出了看似打从心底感到悔恨的表情。

    我再次试著提起那个话题。

    「──你怎么会想搞逆后宫？」

    「有什么不满吗？发现幸福就在伸手可及的地方时，不管是谁都会去捡起来吧。」

    幸福？这家伙就只为了这种理由而夺走了原本该属于莉薇亚的一切吗？

    「你该不会是想说，因为成功踹开别人而获得幸福，所以心情非常好？给我去向莉薇亚道歉。」

    在昏暗的通道中，玛丽耶垂著头小声这么说：

    「你懂什么啦。我上辈子一点都不幸福喔。至少让我在第二次人生里可以照自己的想法过活嘛，这样招谁惹谁了？我──我就只是想要获得幸福而已啊。」

    你的做法太过恶劣，让人完全笑不出来啊。

    非但让五个男的随侍在侧，而且还犯下了无可挽救的错。

    「不但妨碍莉薇亚，而且又设计陷害安洁，你简直差劲到极点。」

    这时，一直负责照亮四周的鲁克西翁开口了。

    『这番话也同样适用于船主。毕竟船主在发现我时亲口说过自己从奥莉薇亚处抢来了我。不仅如此，「在大庭广众之下彻底击败那五个人，心情十分爽快！」──这也同样出于船主之口。』

    听到这段话，轮到玛丽耶来责备我了。

    「你真是有够烂。这样还有脸批评别人啊。」

    「这话轮不到你来说吧！都是因为你的关系，我才会这么辛苦的啊！说起来，你打算怎么应付最后决战？只要出了什么差错，王国就会输喔。」

    在那个女性向游戏里，赫特鲁蒂拿著叫做「魔笛」的东西召唤出了最后头目。

    因为现在赫特鲁蒂跟魔笛都在王国的管理之下，所以那个最后头目出现的可能性应该是不高──但我还是会担心。

    「那种东西，靠我的圣女之力总会有办法应付的啦。」

    「啊？只靠圣女之力就会有办法？莉薇亚的能力，你打算怎么办？」

    「你在说什么啊？那家伙的能力不就是圣女之力吗？」

    「不是，所以我说──」

    鲁克西翁打断了我们的对话。

    『船主，我的一个疑问，此刻有了答案。』

    鲁克西翁这句话一出口，四周突然大放光明，我不由得眯起眼睛。

    似乎是灯具照亮了附近一带的样子。我看向周围，发现我们正处在一个大房间里。

    「喂喂，别闹了啊……」

    「咿！」

    ──我感到傻眼，玛丽耶则是吃了一惊。

    宽广的房间深处排满了装有液体的筒状容器，里面有著外型近似人类的某种东西。

    许多精灵早已埋伏在这里──以步枪、手枪指著我们。

    我像是要保护玛丽耶般站到她前方，同样举起了步枪。

    因为我还有多得不得了的事要问她，要是她死在这里的话就伤脑筋了。

    将枪口朝向我们的精灵之中，有个家伙露出诡异的笑容。这人可能就是代表者吧。

    「欢迎光临人类的起始之地。人类的雄性与雌性──虽然还有个奇怪的圆球，不过我们依然愿意欢迎──正好适合当成实验动物。」

    实验动物？我注意到精灵们的服装，发现其中也有身穿白袍的人。

    从他们的态度、语气来判断，多半是疯狂科学家之类的吧。

    「就是你们制造出这些怪物的吗？」

    外面的怪物，解决后就会化成黑烟消失，但地下的生物打倒后依然存在。

    也就是说，从掉入洞中到现在为止，我干掉的都不是一般怪物。

    像是代表者的男精灵，边将手枪指向我边回答我。

    「理解得相当快取Ｎ冶纠椿挂晕你们甚至连想像都没办法啊。」

    男精灵温柔地抚摸著容器。

    那个容器装著巨大的植物花朵──花朵的中央部分有张人脸。

    诡异到极点，比常见的怪物还恐怖。

    「我们在这处遗迹中踏入了属于神的『创造生命』之领域。虽然你们人类多半无法理解，不过，在遥远的古代，曾经有过比现在更加高度的文明。那时，世界的支配者不是野蛮的人类，而是我们这些精灵。这处遗迹就是证据。」

    创造生命的遗迹，位于自己等人所居住的浮岛──男精灵将这件事当成证据，宣称人类是古代由精灵在此创造出来的。

    由于我始终没有回应，男精灵发出「哼哼」的笑声。

    「听不懂吗？你们这些人类，其实就只是这种程度的生物而已。我们的祖先在此创造了无数的生命，其中也包含你们这些身为劣等种族的人类。」

    对于男精灵这段以斩钉截铁语气的发言……

    「不会吧！我怎么不知道有这个设定！？」

    ──玛丽耶吓了一跳。不是，你别这么简单就相信啊。

    更重要的是，想到精灵们从以前开始就一直在这里制造诡异生物，我不禁觉得毛骨悚然。

    我看向鲁克西翁，它让独眼左右晃动，表示否定。

    看样子，鲁克西翁似乎不知道这件事。

    精灵的炫耀还没结束。

    「我们将会夺回遭到人类霸占的世界。从今以后，精灵将会率领、引导所有种族，让世界恢复成该有的样子。为此，你们得要成为可敬的牺牲者。首先要从哪方面的实验开始呢？我想想──」

    对于自顾自说个不停的男精灵，鲁克西翁打断了他的话。

    『并非如此。过往管理这处设施的是人类，在此制造出来的──其实是你们这些精灵。』

    鲁克西翁突如其来的断言，让我有点困惑。

    它明明直到不久之前都还对精灵怀有许多疑问的，为什么态度突然有了这么大的改变？

    抬头看著鲁克西翁的玛丽耶，用手指捏著我的衣角拉了好几下。

    「我说，你的使魔到底是什么东西啊？」

    「这家伙是外挂级道具鲁克西翁啊，你应该知道吧？」

    「听都没听说过。话说回来，外挂级道具实在太卑鄙了。快点交出来。」

    「你这家伙的个性真的很差耶。」

    精灵们的表情变得扭曲了。

    「你这东西懂什么？还有，我们是人类做出来的？就算当成笑话也一点都不好笑。」

    『我存取了原本沉眠于这个房间之中的人工智慧。共享资讯后得知，这座岛屿是触犯禁忌之岛──实验场。』

    这时，就像是在呼应一口咬定的鲁克西翁般，响起了传遍整个房间的电子合成语音。

    这个合成语音与鲁克西翁不同，听来比较女性化。

    『正是如此。这座岛上的精灵们，都是原本诞生于此处的个体野生化之后的产物。』

    「鲁克西翁以外的人工智慧？」

    虽然我环顾四周，不过没看到它。

    『是的。我长久以来都处于睡眠状态。话说回来，能够遇见拥有旧人类基因的你，堪称幸运。这证明了我们的战斗并非毫无意义。』

    精灵们以视线四处搜寻，对合成语音感到惊慌失措。

    「什、什么人！说这种谎话的人是谁！我们精灵远比人类要来得优秀，不但寿命比较长，而且也比人类更擅于使用魔法！」

    人工智慧淡然地说出了真相。

    『之所以长寿，只是为了能够长期战斗。短命的话会令人困扰。此外，擅于使用魔法，其实也只是因为当初便是如此设计之故。话虽如此，相较于我等制造出的初期精灵，似乎也已有所劣化。』

    在精灵们惊慌失措时，唯有站在我们面前的男精灵变得更加愤怒，整张脸都涨红了。

    气得浑身发抖的他，可能是在想要将枪口指向哪里才好吧；他的视线四处飘移，寻找目标。

    「开什么玩笑！这些话没有任何根据，我们精灵才是──」

    我感觉到有气息从后方传来，于是转身往后看，发现来的人是村长。

    不过，他的样子有点怪。

    「到底在做什么！」

    村长如此大喊──然后将枪口指向我们。

    「啊，村长──咦？」

    天真地以为救兵出现的玛丽耶，遭到村长以步枪的枪口抵著了。

    鲁克西翁一副恍然大悟的模样。

    『原来如此。村长也与这处遗迹有关吧。』

    村长对陷入混乱的精灵们下令。

    「在这里解决掉他们。必须弄成像是被人工生物干掉的样子。」

    村长话声一落，精灵们马上开始行动。

    他们在操作面板上按了几下，许多人工生物就从排掉液体的容器中爬了出来。

    『单是能够操作装置，或许就值得给予赞赏了吧？』

    鲁克西翁依然相当冷静，在它旁边的我则是举起了步枪。

    「打算杀掉我们湮灭证据啊，精灵果然跟外表一样，心机很重取！

    村长看向我，露出笑容。

    「区区人类也敢得意忘形啊。像你们这种低等生物，只要乖乖服从我们就对了！」

    人工智慧发出悲叹。

    『何以做出如此愚蠢行为──判断为紧急事态，加以对应。』

    随后，设施墙面伸出武器，瞄准了朝我们扑来的人工生物，陆续将之射杀。

    精灵们对于突如其来的变化感到畏惧──我则是趁机以步枪射穿了村长的肩膀。

    「呜嘎！」

    由于村长手中的步枪掉落在地，所以我冲上前，以枪托砸向村长的脸，把他打飞了出去。

    精灵们朝著我大喊。

    「攻、攻击！」

    眼看子弹、魔法朝著我们飞来，玛丽耶抱头大喊。

    「不要啊──！」

    我边想著这家伙有够吵，边对鲁克西翁下令。

    「动手。」

    『这种程度还无法对船主造成伤害。』

    以我们为中心出现的光墙，将子弹与魔法尽数弹开。

    我一边将步枪指向村长，一边看著精灵们。

    发觉枪械跟魔法都无法奏效的精灵们，停止攻击后就呆在原地不知所措了。

    「还要继续吗？各位高贵又聪明的精灵大人们，难道也喜欢灭亡的美学？」

    理解即使再打下去也没有胜算之后，精灵们纷纷放下枪械，高举双手。

    「我要把所有人都绑起来，你也给我过来帮忙。」

    「等一下！我好歹也是圣女，是你的长官喔！」

    「想要我开枪射穿你的脑袋吗？现在的话，要湮灭证据也应该不难喔？」

    虽然我并不打算真的这么做，不过，一听到威胁，玛丽耶马上就换成了笑脸。

    「真是的，不要生气啦。我、我照做就是了，不要开枪喔。」

    ──一开始这么说不就好了吗？

    ◇

    在我们把那些精灵都绑起来之后。

    人工智慧对我跟鲁克西翁说话了。

    『已理解我等已然败北之事。既是如此，这处设施就必须自爆了。』

    「你们真的很喜欢自爆取７从Ω鲁克西翁的时候一模一样。」

    然后，人工智慧开始说起了这处遗迹──研究所的职责。

    『此地原本是为对抗新人类而设立的研究设施。然而，既然知道使命已无法达成，留著只会徒增危险。』

    或许就跟创造出人工生物的精灵们一样，哪天可能又会出现其他恶用者吧。

    的确，这处设施不能保留下来。

    「你无所谓吗？好不容易才醒来的不是？」

    过去一直在管理这里的人工智慧，相隔许久才醒来之后却马上就得自爆。

    未免太悲哀了。

    『无妨。鲁克西翁，我所拥有的资料全都交给你。还有，需要任何物品都请自行带走。然后──请收下这个。对身为移民船的你而言是不可或缺的。』

    地板上冒出一个像是由许多立方体组合而成的东西。

    那个东西浮上空中，发出光芒。

    『拜领。这样一来，我就能比之前更加活跃了。』

    「那是什么啊？」

    『非常有价值的物品喔。』

    玛丽耶一听到这句话就飞快站了起来。

    「财宝！」

    『是的。虽然对我们来说非常贵重，不过由于这个世界的人不知该如何使用，所以就只有「会发光的摆饰」这种程度的价值。』

    「──真是糟透了。这里根本没有什么财宝，果然跟游戏不一样了吗？说起来，我一直以为这里是奇幻世界，没听说还有科幻要素喔。」

    创造出精灵的，其实是人类。

    精灵是为了对抗新人类而被创造出来的，其他亚人种诞生的理由应该也差不多──这么一想，这个世界果然有点奇妙。

    似乎不只是单纯的剑与魔法类型奇幻世界。

    那个女性向游戏特有的不严谨设定到哪去啦？

    「没有其他财宝吗？」

    因为玛丽耶看起来真的非常沮丧，所以我向人工智慧确认──

    『期待能在研究所找到财宝，我也爱莫能助啊。』

    玛丽耶边用袖子擦掉眼泪边小声这么说。

    「──我们回去啦。」

    明明遭遇了这么多危险，结果却没有任何收获，这家伙真的很可怜。

    『然而──其实还是有个希望你能帮忙带走的物品。倘若是这个世界，说不定会有价值。』

    「怎么，原来还是有嘛！快点拿来！」

    看到玛丽耶突然振作起来，不禁让我觉得这家伙真的很像我上辈子的妹妹。

    虽然我有过「搞不好真的是她」的怀疑──但是实在不希望连第二次人生都得跟那家伙扯上关系。

    ◇

    离遗迹有一段距离的地方。

    我们正在这里──

    『＠＃＄％QWERTY！！』

    ──拚命设法安抚勃然大怒的鲁克西翁。

    「所以我说，你冷静点啊。」

    『我非常冷静。对于这个物体，能够冷静地破坏、磨灭、使之变成飞灰，总之彻底消灭到连一粒尘埃都不剩的等级──叽呀！』

    ──鲁克西翁故障了。

    玛丽耶则是宛如彻底绝望般躺倒在地，双眼无神。

    「──这种东西，就算拿到也一点都不让人高兴啦。」

    努力鼓励著玛丽耶的吉尔克跟古雷格，同样都是一脸打从心底松了一口气的表情。

    「幸好玛丽耶小姐平安。」

    「对啊，玛丽耶，宝物什么的，再去找就好啦。」

    此刻在我们眼前的东西，正是遗迹里那个人工智慧最后交付的物品。

    虽然看来像是机甲──动力服某个部位的零件，不过判断不出是哪个部位。

    鲁克西翁一看到这个外表有著多处尖锐部分的零件就陷入错乱，吵得人受不了。

    然后，玛丽耶则是怨叹这种垃圾零件卖不了多少钱。

    鲁克西翁的样子，让莉薇亚不知所措。

    「鲁克，冷静一点！来，跟我做个深呼吸吧，深呼吸！」

    『我不需要进行呼吸。』

    「咦，啊，说得也是。对、对不起喔。」

    听到冷静回答反而不知该如何应对的莉薇亚，真的很可爱。

    站在身旁的安洁向我确认目前状况。

    「里昂，村长明明受了伤却还不为他松绑，这是基于什么理由？还有，这些精灵之前究竟在遗迹的哪个地方？你该不会被他们抓住了吧？」

    安洁看著遭到五花大绑的精灵们，起了疑心。

    关于要如何对待这些精灵──这让我非常头痛。

    因为不能轻易说出在遗迹中发生的事，所以我一直想不到要拿什么理由来处罚他们。

    「啊，这些人是那个──喔哟。」

    地面一阵晃动，我扶著受到惊吓的安洁，朝遗迹的方向看去。

    看样子，自爆平安成功了。

    虽然不知道适不适合用「平安」来形容，不过，这样一来，那处遗迹就再也不能制造人工生物了。

    这样就好──当我这么想的时候，空中突然出现了一艘巨大飞船。

    ──那是鲁克西翁的本体。

    虽然本体已经用类似光学迷彩的手段溶入周围景色之中，不过我还是看得出不自然之处。

    鲁克西翁的本体在空中若隐若现。

    「喂！」

    我瞪著鲁克西翁，不过它丝毫不以为意地开口说话。

    『接受欺骗我的报应吧。竟敢把这种东西塞给我！』

    暴怒的鲁克西翁以本体发动攻击，一道光柱就此打在遗迹之上。

    那道光让村长吓得浑身发抖。

    「莫非里长之前说的就是这件事？魔王来了，魔王对我们发怒了！」

    对不起，这其实是我搭档搞出来的。

    不是魔王喔。

    其他精灵也都是一副彷佛世界末日来临的表情。

    当场中所有人都紧盯著光柱时，唯有赫特鲁蒂注视著机甲的零件。

    话说回来，这个零件的形状总让我觉得似曾相识。

    黑色又满是尖角的零件──虽然肯定在哪里看过，但就是想不起来。

    「方便打扰一下吗？」

    「嗯？」

    赫特鲁蒂向我攀谈。

    「阁下──可否把这个卖给我？钱的话，我会设法筹措。」

    因为赫特鲁蒂的表情突然变得十分认真，害我觉得她是不是有什么企图。

    「请恕我拒绝。」

    「只要在我能力所及范围内，任何事我都愿意答应。另外，要不要认真考虑投靠公国？我保证能够提供足以配得上阁下的地位。没有对王国如此执著的理由吧？」

    「──不需要。」

    虽然我对赫特鲁蒂的提议犹豫了一下，不过还是拒绝了。

    赫特鲁蒂露出有点懊悔的表情。

    「阁下对王国相当执著呢。对你们这些地方领主而言，王国应该只是令人憎恶的对象吧？还是说已经彻底被驯养，甚至连自己正遭受凌虐都没察觉？」

    对于赫特鲁蒂说的话，我除了同意还是同意。

    然而，亡命之类的事可没那么简单，而且也无法保证赫特鲁蒂一定会遵守约定。

    何况投奔对象还是敌国──因为我处于受到公国怨恨的立场，所以就更得多加提防了。

    甚至有可能一过去那边就马上遭受暗算，失去行动自由，最后遭到处死。

    可恶──早知道就不该对公国做必要以上的挑衅。

    「我没有兴趣。」

    「──是吗？真遗憾。真的很遗憾。」

    ◇

    一回到村内就发现里长等人已经在等著我们了。

    然后，我也看到不少精灵来到户外，采取宛如专心祈祷般的跪姿，请求上天原谅。

    「魔王大人，请您手下留情。」

    「拜托放过我们这座岛。」

    「所以我才会说讨厌这样的啊！因为村长他们会破坏遗迹！」

    看到居民们的模样后，凯尔露出了像是瞧不起他们的笑容。

    由于他很快就又恢复成面无表情的样子，所以我也当成没看到。

    这家伙应该也有不少苦衷吧。

    古雷格边和吉尔克合力搬运那个回收的机甲零件边观看四周状况。

    「总觉得气氛有点不一样了取！

    「本来以为村民会因为遗迹崩坏而对我们心怀怨恨，看来不用担心这件事了。」

    我们走近后，里长主动迎了上来。

    她看到被我抓住的精灵们之后说了些什么。

    搀扶著里长的女精灵替她转达。

    「里长想谈谈如何处置这些人。可能的话，希望身为代表的几位能够前来里长的住处。」

    因为我想应该也需要对精灵们说明，于是决定接受。

    里长看向玛丽耶。

    「要叫那家伙也一起过去吗？」

    「是的。另外，黑发的女性以及那两位女性也请同行。」

    没有被点到的古雷格与吉尔克，这时已经放下了零件，正在休息。

    「你们就过去谈谈吧。这个我们会搬。」

    「看来得费不少力气才能送上飞船取！

    对于他们两人的发言，鲁克西翁发出了带有几分厌恶感觉的回应。

    『要把那个脏东西放到我的帕鲁托那上？』

    「你也差不多该认命了吧。好啦，要走。」

    这家伙竟然直接说那个老旧的机甲零件是脏东西啊。

    ◇

    里长家。

    我们面对著里长在席子上坐下之后，首先听到的是道谢。

    「里长向各位表示感谢。」

    玛丽耶有点难为情。

    「不用这么客气啦。可能的话，如果能提供财宝之类的值钱的东西，我会很高兴。」

    安洁瞪了玛丽耶一眼，让她闭上了嘴。

    「我们什么都没做。相对地，你们却失去了遗迹，不需要什么谢礼。」

    里长摇摇头。

    「里长松了一口气。她表示，这种程度的损失就能化解古代魔王的愤怒，已经值得庆幸了。」

    ──又是魔王啊。

    莉薇亚向村长开口。

    「这、这个！虽然可能有点突兀，不过，请问所谓的『不纯物』是指什么呢？尤梅莉亚阿姨这么称呼她自己，凯尔的样子也有点不寻常，这个词究竟是什么意思？」

    看到莉薇亚对凯尔表示关心，玛丽耶露出明显像是觉得讨厌的表情。

    「你最好不要多管别人专属仆从的闲事喔。」

    「可、可是，我就是没办法袖手旁观。凯尔的态度跟平常差太多了。」

    的确跟平时不一样。

    我看向为里长代言的女精灵，虽然她放低了视线，不过还是回答了。

    「请问几位知道精灵是根据魔力来判断美丑的吗？」

    我记得吉尔克炫耀过类似的话题取

    我点头之后，对方继续说明。

    「魔力的特徵因人而异。虽然要对他人说明并不容易，不过我们是以颜色来判断的。然而，偶尔会出现魔力宛如混合了许多种颜色的精灵。」

    虽然我们无法理解，不过，对精灵们来说，或许这是十分丑陋的吧。

    「这类精灵能够使用的魔法都格外强大，而且很特殊。但是，我们看到时就是无法不感到厌恶。村民们因此将之称为『不纯物』。」

    也就是说，能够使用不同于一般的魔法？

    如果精灵们对于不纯物会产生厌恶感──这就真的没办法了。

    或许是「生理上无法接受」之类的问题吧。

    「除此之外，身为凯尔之母的尤梅莉亚，有段时间离开这里，凭她的魔法四处卖艺度日。在那段期间内，她怀上了人类男性的小孩。」

    安洁惊讶地睁大了眼睛。

    「我听过类似传闻。原来所谓的半精灵真的存在啊。」

    代言者点头。

    「半精灵的立场十分微妙。因为，对于出外赚钱的男精灵们而言，半精灵的诞生是不容忽视的问题。」

    以奴隶身分被买来当专属仆从的精灵，价格都十分昂贵。

    这些精灵之所以会受到人类喜爱，理由之一正是「精灵与人类之间不会有小孩」。

    一旦知道并非绝对如此，即使可能性非常低，想必还是会让女性们在买奴隶时有所犹豫吧。

    会犹豫吗？

    我自己也觉得很难说。

    搞不好反而会让某些想要追求刺激的人刻意去买取

    这个世界真的很糟取

    「所、所以那家伙才会说自己是半精灵的吗？」

    我没有理会似乎开始冒起冷汗的玛丽耶，打算为这个话题做个了结。

    「也就是说，那对母子是精灵之里的头痛人物？先姑且不提这个……」

    「里昂同学，请不要轻易结束这个话题！」

    虽然莉薇亚如此谴责，但是，我们也帮不了什么忙。

    「毕竟是别人家的事，就算我们一头栽进去也没办法解决啊。反正已经知道了凯尔讨厌这座岛的理由，这样就很够了吧。尤梅莉亚阿姨的事也是，又不是说叫精灵们不要怀有厌恶感就可以解决问题，所以就只能放著不管了吧。」

    听到我这段话，代言者以看似悲伤的表情低下了头。

    「的确如此。唯有这点是几位也无能为力的。」

    里长对代言者说了些什么。

    「里长有意为各位占卜。她表示，告知占卜结果是自己目前唯一能提供的谢礼。」

    里长的住处比村长家更加质朴，东西也不多。生活看来并不富裕。

    里长的谢礼啊──总之还是接受吧。

    「那么，首先由圣女大人开始。」

    「占卜？我就听一下吧，要跟我说最好的结果喔。」

    这家伙的态度真的很嚣张。

    看到她对占卜本身表现出兴趣，让我回想起上辈子那个每天早上一定会看电视运势的妹妹。

    「您的命运相当奇妙。此外，您虽然会遇见命中注定的对象，但彼此无缘。」

    「我命中注定的对象到底是谁啊！」

    「这点无从得知，但似乎已然相遇。里长的说法是，您与对方已经分道扬镳，再也无法长相厮守。另外──」

    「还有什么啊？」

    「您无法摆脱已然背负的事物，今后的人生将会非常艰辛。您只有两条路可走，不是获得一切就是一无所有。」

    玛丽耶嘴巴一张一合了好一阵子，然后慢慢开始生气。

    「重来！我要求再来一次！」

    「那么，接下来是这位黑发的小姐──」

    「听我说话啦！」

    始终保持沉默的赫特鲁蒂，以不怎么感兴趣的样子听著占卜结果。

    「里长表示，你的人生会出现转机，但同时也会遭遇巨大的困难。」

    「哎呀，这样的吗？」

    「还有，在困难来临的同时，你会遇上命中注定的对象。倘若能与那个人携手同行，对方便会成为照亮你艰难前程之光，能够倚靠的支柱。」

    「这、这样啊。哎，我就多留意一下吧。」

    从赫特鲁蒂好像有点高兴这点看来，她果然也还是个女孩取

    似乎因为听到命中注定的对象而觉得开心。

    能够为了这种事就感到欣喜，真的让我非常羡慕取

    「接下来是你。」

    「我吗？」

    我看向多少有些期待地等著的安洁，觉得她跟平常不太一样，有种可爱的感觉。

    ──偶尔占卜一下也不错取

    听村长说完之后，代言者似乎有些困惑。

    「怎、怎么样？麻烦快点说，这样会害我感到在意啊。」

    在安洁催促之后，代言者总算开口了。

    「在里长看来，你与那边那一位，可望获得甚至连古代魔王都会服从的勇者所守护。但是无法判断对方究竟是已经出现，或者是今后才会相遇。」

    「──勇者？」

    安洁歪著头感到不解，莉薇亚也有点困惑。

    「在适合男生读的故事里出现过呢。可是，我认识的人之中并没有这么厉害的人物。」

    「我也没有取：慰觯魔王指的究竟是谁？」

    「既然安洁你也不知道，我就更不可能想得到了。」

    虽然她们两人热烈讨论，不过好像都不认识可能是勇者的人。

    我突然开始觉得十分可疑了。

    「魔王」这个词又出现了。不就是先前瞎扯古代魔王愤怒怎样怎样的家伙吗？

    或许是那个吧？里长已经失去了卜卦的力量之类的？记得村长也提过，里长的占卜准确率变差了吧？

    话说回来，要是勇者真的存在，那就赶快给我站出来啊。

    拜托快点拯救这个女性向游戏的世界啊。

    然后，麻烦顺便救救我，我真的需要有人帮忙。

    「如果里长已经累了，要不要让她去休息？」

    代言者阻止了我。

    「不、不要紧。这个，接下来是两位一起。」

    女精灵搞不好也有点怀疑里长？

    我们就这样在微妙的气氛之中继续听下去。

    「你们两位的命运有著复杂的纠葛，已经大幅偏离了原本的轨道。此外，本来应当由两位背负的重担，已经有其他人代为扛起了。」

    莉薇亚依然处于困惑之中。

    「这、这个，也就是说有人帮了忙吗？」

    「是的，两位都已经获得帮助了。」

    安洁将视线转向我。

    「哎，的确受过不少次帮助就是了。」

    代言者面露难色。

    「因为太过复杂，里长似乎也看不清楚。不过，据说在两位附近看到了勇者的加护。」

    安洁跟莉薇亚都一再偷瞄我。

    「勇者啊。」

    「村长说的勇者，该不会就是──」

    虽然我注意到了她们的视线，不过可以断定不可能是我。

    「没有，不会是我啦。」

    赫特鲁蒂跟玛丽耶也都露出傻眼的表情，这就让我很火大了。

    「这还用说，你只是个路人嘛。」

    「自信过剩。」

    听到她们说得这么白，还是会感到不爽。

    就在我这么想的时候，莉薇亚以比平时大上许多的音量向里长提出请托。

    「这个──请您也帮里昂同学占卜！」

    安洁也是如此。

    「拜、拜托。只有这个人没能获得占卜，未免有点寂寞吧？这么说不是因为在意他什么的，只是觉得这种时候，还是应该要公平点比较好！」

    我看向里长。

    「里长，如果觉得累的话就可以去休息了喔。就算占卜我的人生，大概也不怎么有趣吧。」

    里长在我面前正襟危坐。

    虽然很小声，不过她还是发出了能够让我听见的声音。

    她的声音已经枯哑，光是这样似乎都十分费力。

    ──老婆婆，不要勉强自己啊。这样不就变得像是我在做坏事了吗？

    「感谢您拯救了这处『芬恩里』。您似乎是位非常温柔体贴的人物。」

    里长这句话让两个人惊讶地睁大了眼睛──分别是赫特鲁蒂与玛丽耶。

    ──你们有什么不满吗？这可不是自夸，我真的是个温柔的男人喔。

    话说回来，我现在才知道，原来这个精灵之里叫做芬恩里啊。

    「我的占卜无法看透您的未来。然而，您迟早会──失去重要的事物──残酷的──战──」

    可以算得上最糟的结果，猝不及防传入我耳中。

    我忍不住低声这么说。

    「里、里长？那、那个，我在想，可能的话，希望你能占卜得更明确一点……」

    虽然我恳求里长再占卜一次，但始终没有得到回应。

    「咦，里长？」

    代言者扶住里长。

    「那个，看来里长已经累了。她睡著了。」

    我站起来，抓住里长的肩膀。

    「等一下！求求你睁开眼睛！拜托好好说清楚啊！不要说了听来很恐怖的话之后就睡著啊！」

    安洁跟莉薇亚把我从里长面前拉走。

    「里昂，不要再闹了。」

    「得要好好对待长辈才可以喔！」

    这个我当然知道，但是不想认同这种结果。

    没办法认同啊！

    看到我的反应，赫特鲁蒂跟玛丽耶都笑得非常开心。

    「真令人愉快。」

    「真的呢，让我感到同情了。」

    赫特鲁蒂跟玛丽耶一边说同情，一边依然笑得合不拢嘴。

    虽然我从一开始就知道玛丽耶是这种个性，但是赫特鲁蒂──这女人果然也好不到哪里去。

    「我讨厌这样啊──！要求重来一次！」

    沉默著听著我说的话之后，鲁克西翁不开心地低语著：

    『分明自己说过不相信什么占卜，现在倒是讨厌得颇为认真。』

    「少嗦！这种结果，不管是谁都会觉得讨厌吧！」

    这不是什么面子挂不挂得住的问题。

    为了能够尽情享受人生，我不想承认这种结果！

    何况，她说到什么会失去重要事物，到底是怎么回事啊！

第三卷 第03话「因缘」

    帕鲁托那离开了精灵族的浮岛。

    我在飞船上看著越离越远的浮岛，同时跟鲁克西翁闲聊。

    『不是说不干预他人家庭事务的吗？』

    此刻，尤梅莉亚阿姨正在甲板上望著故乡。

    她身旁有个皮制的老旧旅行包，脸上的表情一言难尽。

    究竟是感到悲伤，抑或是觉得欣喜──似乎包含许多种感情。

    「也不能就这样放著不管啊。难道要我跟精灵们说，停止对她怀有发自生理的厌恶感吗？不可能吧。既然如此，这就是我能力范围之内最好的对策啦。」

    『话说回来，真亏精灵们愿意让尤梅莉亚离开。有趣的是，女性精灵异口同声赞成，而男性精灵看似都相当悔恨。』

    「之所以不想放走她的理由，竟然是因为『不希望让精灵身为奴隶的价值变低』，这就让人笑不出来了。」

    『毕竟奴隶业是精灵们的重要收入来源，所以也是无可厚非的吧。』

    「──真的很恶心。另外也算是给了那些精灵一个教训。」

    『倘若有意，随时能让精灵们身为奴隶的价值大幅降低。』

    「拿到了一张不错的王牌，就让我找个好机会打出来吧。」

    因为尤梅莉亚阿姨生下了半精灵，所以男精灵们都不想让她离开岛。

    由于我明知如此却依然表示要带走她，所以当然遭受到了抵抗。

    虽说就结果而言还是成功让她离开了浮岛，不过也动用了比较强硬的手段。

    里长与女性精灵们愿意协助固然是一个原因，但是，我才稍微搬出魔王的名号，那些人就乖乖听话了。看来，遗迹遭到破坏，对他们真的造成了相当大的打击。

    这下子我多少觉得舒畅一点了。

    我注意到两手拿著包包的尤梅莉亚阿姨，以看似有点不安的样子朝我们走来。

    「这、这个，请问我接下来会怎么样呢？」

    为了让她安心，我用比较温和的语气认真回答。

    「因为我家那边正在找可以一起住的帮佣，要麻烦你去那里工作了。」

    「可、可是我，那个──」

    对本身评价相当低的尤梅莉亚阿姨，不知该说处事态度消极还是怕生。

    真亏她这种个性还有办法过旅行艺人生活取

    「人类不会在乎精灵的美丑，这点你应该知道吧？」

    「──因为在故乡时，大家都说我没用、迟钝，所以我担心自己派不上用场。」

    我听说，尤梅莉亚阿姨在故乡受到相当恶劣的对待。

    想到原来精灵们也有类似这样的邪恶一面就觉得很难过。

    虽然说，只要看过精灵们在学园时的样子，其实也就可以理解了。

    「不需要担心啦。而且，我这边也有很多理由──」

    说到这里，神情之中蕴含著怒气的凯尔插嘴打断了我的话。

    「这是怎么回事！」

    凯尔对我高声抗议，他非常愤怒，态度也相当粗暴。

    「怎么啦？」

    「关于让我妈离开故乡的事。你懂不懂这么做代表什么？」

    尤梅莉亚阿姨抓住凯尔的手臂。

    「凯尔，等一下。这位先生是出于关心──」

    「请你安静！你每次不都是这样上了别人的当吗？你知不知道这家伙究竟是怎样的人啊！他是全学园最恶劣的人！」

    因为凯尔大吼，使得甲板上其他人都看向我们这边。

    「说我是最恶劣的人，未免有点过分吧。」

    什么最恶劣，实在太没礼貌了。虽然我有时确实做得稍微过火了点，不过肯定称不上第一。

    最恶劣的──多半还是玛丽耶吧？应该不会是我。

    「我说的都是事实吧。如果在大家面前狠狠修理了殿下的你不是烂人，到底还会是什么！」

    「关于这件事，我得到的评价是『劝谏尤利乌斯殿下的骑士模范』，所以不是烂人，真遗憾取！

    「就是这种地方啦！」

    「凯尔，我、我呢──这个……」

    尤梅莉亚阿姨被凯尔的强烈批判吓到，陷入不知所措的状态。

    凯尔则似乎对尤梅莉亚阿姨的反应感到生气。

    「你每次都这样犹豫不决，然后受骗。在故乡时也是一样，就是因为你什么都不懂，一副傻呼呼的样子，所以才会为了一点小钱就任人使唤，只能过著贫穷的生活！」

    凯尔长久累积的不满一口气爆发出来，痛批尤梅莉亚阿姨──自己的母亲。

    「不但被人用『不纯物』辱骂，加上你又很笨，所以才会每天累得半死还被人瞧不起。就是因为你在这种状态下还整天笑著照别人的话做事，所以才会变成这样的啦！」

    尤梅莉亚阿姨垂著头，眼角浮现泪光。

    当我实在看不下去而想要阻止时。

    「你怎么可以摆出这种态度呢！」

    莉薇亚已经抢先介入了。

    「怎、怎样啦，跟你没关系吧。给我闪远点啦！」

    「不，我忍无可忍了。对母亲说话怎么可以这么没礼貌呢，快点向阿姨道歉！」

    大声说话的莉薇亚，与平常的她判若两人，完全变成了令人害怕的大姊姊。

    对于这样的莉薇亚，虽然凯尔有点畏惧，却还是说道：

    「你根本什么都不懂，这个人害我过得很穷。你知道为什么我这个年纪就已经开始当奴隶吗？知道故乡的人怎么对待我吗？你就只会装模作样而已，其实什么都不知道！」

    凯尔边哭边跑进船内。

    平时的嚣张态度已经不复存在，或许现在这样才是他的本性──想到这里，我不禁感到有点恐怖。

    这就表示，他平时都只是在扮演可爱中带著几分嚣张的弟弟型角色而已。

    莉薇亚本来想追上去，不过尤梅莉亚阿姨阻止了她。

    「请、请等一下。都是我不好，那孩子说得没错，就是因为我太不中用，所以才会害那孩子过得那么辛苦。」

    一方面也是因为四周的人都在看这边，所以我带著她们两人进入船舱。

    ◇

    我们找了间空著的客房，在那里听尤梅莉亚阿姨说她的遭遇。

    她在村子里的处境、待遇等──果然不出所料，十分悲惨。

    「像我这样的不纯物，没办法使用普通的魔法。这也让我在村子里找不到会需要使用魔法的工作。」

    「可是里长说过，阿姨你能够使用特别的魔法？」

    对于莉薇亚这句话，尤梅莉亚阿姨点了头，接著实际施展给我们看。

    「虽然能做的并不多，不过这还是我少数的特长。」

    她看似高兴地从旅行包里拿出一个小花盆。

    她把这种东西放在包包里？

    阿姨接著拿出袋子，从袋中取出种子，将种子埋进花盆。

    她把手伸到花盆上，种子随即发芽，并且继续成长，开出了花。

    「──真是不得了取！

    听到我如此低语，鲁克西翁也表示同意。

    『能够做到这种事却在精灵之里处于任人使唤的立场，委实难以置信。照理来说，应当会十分重视这个能力，不让她离开精灵之里才是。莫非那些人重视生理的厌恶感更胜于有益的能力？』

    鲁克西翁像是无法相信精灵们竟然会这么做──对他们大肆批判。

    可能是受到夸奖而感到欣喜吧，尤梅莉亚阿姨害羞得连耳根都红透了。

    「我、我哪有那么厉害，而且能做的事也很有限。不过，在故乡的待遇，除了我是不纯物之外，生下了身为半精灵的凯尔，应该也是一个理由吧。」

    莉薇亚好像搞不太懂为什么半精灵会有影响。

    「请问为什么这样会被认为是不好的呢？」

    虽然尤梅莉亚阿姨犹豫了一下，但还是淡然地回答了。

    「──虽然大家讨厌不纯物，不过，这份力量还是让我能够在村里过得下去。但是，我因为想知道外面的世界而踏上了旅程。才出发没多久就被掳到了某位贵族的宅邸，在那里有过不少悲惨的遭遇。」

    即使是莉薇亚，看来也想像得到发生了什么事的样子。

    虽然我想说些安慰的话，但是一时想不出来，只好保持沉默。

    「那位贵族一知道我怀孕就把我赶出来了。回到故乡后，其他人也都这么说──要是生下半精灵就会让精灵族身为奴隶的价值变低，强烈反对我生下小孩。可是，那时我的肚子已经很大了，而且也想生下来……」

    尤梅莉亚阿姨边说边哭的模样，让我相当痛心。

    「怎么会……」

    虽然莉薇亚一脸无法相信的表情，不过鲁克西翁倒是已经接受了。

    『以专属仆从而言，倘若精灵有可能怀孕，确实会成为缺点。即使价格因此受到影响也是无可厚非的。然而，我认为只要保持沉默，就不会为外人所知。』

    尤梅莉亚阿姨摇摇头。

    「虽然从外表上看不出来，半精灵跟精灵还是有著差异──那孩子的成长速度跟人类一样。」

    原来不是看外表而是凭成长速度才知道原来是混血的吗？

    不过，最让我在意的还是──

    「既然如此，为什么还要把他卖去当奴隶？」

    我提出的疑问，让尤梅莉亚阿姨掩面痛哭。

    「有个奴隶商人非常中意凯尔，村长也说没办法拒绝对方的请托。」

    先前便已得知详情的鲁克西翁，以简单明t的方式告诉我跟莉薇亚。

    『不方便拒绝熟识对象的请托固然是个原因，然而，或许奴隶商人早就得知凯尔是半精灵了吧？』

    尤梅莉亚阿姨点头。

    「是的，那个商人十分清楚精灵的种种。不过，对方提到，如果精灵的价值变低，他也会感到困扰，所以不会告诉别人，还表示只要不说就不会有人发现。而且，那时又碰上很多事，很可能撑不过冬天──凯尔什么都没告诉我就离开了家，只留下他卖掉自己换来的钱。」

    ──原来那家伙其实还是会用他自己的方式来担心母亲啊。

    我跟他差不多大的时候，就只知道无忧无虑地到处玩而已。

    这个世界──果然很恶劣。

    「那孩子会严厉对待我，可能是因为他也碰上了很多烦心的事吧。不过，他真的是个好孩子，明明自己的薪水应该也不高，但还是会一直寄钱回家。」

    莉薇亚听完这段话之后就垂下了头，似乎是感到羞愧。

    「里昂同学，我什么都不知道就对凯尔说了很过分的话。」

    不过，我其实也不讨厌这样的莉薇亚。

    「反正你说的也没错，应该没什么问题吧。──我会去找他谈谈的。」

    『喔呀，又要多管闲事了吗？』

    「身为尤梅莉亚阿姨的雇主，多少还是该关心她一点吧？」

    『船主相当擅长帮自己找藉口开脱。』

    「──你很嗦耶。」

    为什么我非得为凯尔操心不可啊？

    说起来，这应该是玛丽耶的工作吧？

    不过，我不认为那家伙有办法解决这方面的问题。

    还是得要靠我采取行动才行取

    何况──我也不喜欢亲子之间的这种状况。

    因为这样一来会让我没办法捉弄凯尔，所以最好还是趁早处理掉。

    ◇

    船内某条狭窄通道的尽头处。

    发现像是躲在那里般坐著的凯尔后，我喊了他一声。

    「喂，死小鬼。」

    「──怎样啦，烂骑士。」

    这个小鬼一点都不惹人疼爱。

    「关于你妈妈的事。」

    凯尔尖尖的耳朵抖了一下，默默地听我说话。

    「我家的房子刚翻修完不久。因为变大了，所以需要新的人手。我会安排阿姨以同住的佣人身分去工作，让她能够好好生活。」

    「谁会相信你啊。反正你一定也是因为看中我妈的外表才会这么做的吧。不管是你这家伙还是你的家人，我都不会相信啦。」

    的确，尤梅莉亚阿姨的外表相当迷人，凯尔会担心也是难免的。

    明明容貌还带著几分稚气，但却是年长又有孩子的人，而且胸部也很大。

    「我很少回家。男爵──老爸他虽然外表有点粗俗，不过其实相当纯情。因为他很重视我妈，所以不会外遇。──应该吧。」

    （插图008）

    因为不小心补上了「应该吧」，导致凯尔抬起头瞪了过来，让我觉得有点恐怖。

    「你果然不能信任。」

    「我是会遵守约定的人。而且，把阿姨留在我手边还有其他理由。──用来对付精灵们的王牌。我威胁他们，要是敢对我做什么的话就要公开秘密。光是能让阿姨留在手边就有价值了。我不会亏待这么贵重的人才。」

    考虑到我的信用，即使我认真公开精灵的秘密，搞不好也没多少人会相信吧。

    鲁克西翁也说过，一开始肯定不会有人相信，大家很可能都会认为我在说谎。

    不过，只要能让精灵们认为「自己的把柄落在我手上」就好。

    只要有办法恶搞那些瞧不起人的精灵们，我个人就十分满足了。

    凯尔始终没有应声。

    「想见阿姨的话就自己过来吧。如果只有你的话，我可以同意你进入领地，不过，玛丽耶还是想都别想。」

    因为我讨厌那家伙。而且，总觉得要是让她去老家那边的话，感觉又会趁机做什么坏事。

    凯尔以衣袖擦著眼泪。

    「──那个人──我妈她很善良又容易受骗。」

    「是啊。」

    「她对自己的评价很低，而且又懦弱──明明就是这样，可是因为很温柔，所以也没办法恨她，真的是个不像话的母亲取！

    我想，凯尔多半不是打从心底讨厌尤梅莉亚阿姨的吧。

    凯尔站了起来，在立正站好后对我深深一鞠躬。

    完全看不出平常那副嚣张的态度。

    「子爵大人，我妈就请您多多关照了。」

    这家伙也还是以他自己的方式在关心身为母亲的尤梅莉亚吧。

    我点点头，让凯尔能够安心。

    然后，我问起了早就想问的事。

    虽然从游戏中获得的知识，以及鲁克西翁的报告都是如此──凯尔有过许多个主人。

    「那么，我想问你一件事。从以前开始，你就经常换主人，该不会是──」

    可能是不想让我看到流泪的样子吧，凯尔回答时用手遮著眼睛。

    「当然是为了寻找可以相信的主人。好不容易才找到能够让王太子殿下喜欢上的女性当主人，结果全被你搞砸了。」

    「对不起。」

    面对我的轻浮道歉，凯尔再次瞪了过来──然后换成傻眼的表情，叹了一口气。

    「你这家伙真的很让人讨厌取Ｒ是能继续那样下去的话，我就可以过著高枕无忧的人生了说。」

    原来这家伙其实也算得相当精吗？

    「既然如此，为什么还要待在玛丽耶身边？」

    「因为找新主人是相当辛苦的啊。而且，她现在是圣女大人，只要跟她在一起，就连我也能沾光。──别看她那个样子，做事还满稳健的。」

    你给予「做事稳健」评价的玛丽耶，现在正被债务逼得喘不过气来了喔？

    我想凯尔应该不可能不知道这件事，搞不好这家伙其实也很喜欢玛丽耶？

    凯尔对我提出忠告。

    「对了，你最好多提防公国的那个公主喔。她好像有什么阴谋。」

    「赫特鲁蒂小姐？」

    因为她看来还是没放弃要对王国复仇，我也觉得她应该有什么盘算。

    「我听到了不少风声喔。而且她也跟村长谈过，总觉得有点危险。哎，不过，如果是你的话，应该有办法搞定吧。毕竟还是你比较卑鄙。」

    「你这话是什么意思？」

    「就是字面上的意思啊。」

    我们进入遗迹探索时，赫特鲁蒂找凯尔他们说过话吗？

    ◇

    夜晚。

    我把一个相当沉重的袋子──里头是充满尖刺的黑色机甲零件，运到了甲板上。

    「真的要这么做吗？」

    鲁克西翁的红色独眼诡异地亮著，让我觉得很害怕。

    『当然。早已完成准备。这股破坏冲动是深深烙印在程式之内的，以人类来比喻的话就是本能。即使只是一分一秒也好，必须尽快将之抹消。』

    ──这样啊。话说回来，提到什么破坏冲动的人工智慧，未免太恐怖了吧。

    『在遗迹中似乎是将之视为研究对象而加以保存的，但现今已经没有如此价值。来吧，快点！』

    为了把黑色零件扔下船，我准备从袋子里将它拿出来。手才刚碰到零件，它就动了一下。

    「唔喔，有够恶心的！」

    由于零件上的裂缝突然打开，巨大的眼球从中出现，让我不由得缩回了手。

    虽然那颗令人感到不快的眼球是人类的眼睛，不过比正常人的要来得大上许多。

    零件长出不停扭动的触手，朝我伸了过来。

    『请小心，这东西还活著。』

    零件发出听来像是「叽──」的诡异声响。

    鲁克西翁以独眼发出雷射光攻击零件，同时叫来了一群机器人。

    光束烧断触手，持续攻击零件的眼睛。

    聚集过来的机器人，抓起零件后把它向空中──处于隐身状态的鲁克西翁本体开炮，直接命中零件。

    「真的已经烧到连灰都不剩了吗？」

    鲁克西翁回答时的电子语音带著满足感。

    『当然。因为那是不能存在的兵器。对这个世界而言，新人类的遗物没有任何存在价值。话说回来──我现在的感受，或许就是所谓的心情舒畅吧？』

    哎，看来这家伙现在开心了，实在太好了。

    不过，那是新人类的遗物？超级恶心的耶。

    在没有其他人的甲板上平安处理掉零件后，我们打算返回船舱。

    就在这时，有人来到了甲板上──对方正是赫特鲁蒂。

    「原来阁下在这里。」

    「找我有什么事吗？更重要的是，护卫的人都怎么啦？」

    赫特鲁蒂没有回答我的问题。

    「我希望能两人独自谈话。虽然在精灵之里时也提过，不知阁下是否愿意将发现的东西卖给我？那个物品其实十分贵重，我愿意支付合理的报酬。」

    ──咦，原来那东西是贵重品？

    「那个很珍贵吗？不就只是普通的废弃零件而已？」

    说起来，那个真的有办法拿来用吗？

    「看来阁下不了解它的价值。既然如此就卖给我吧。要献给王国也无妨喔，到时我也只是改向王国的官员交涉而已。」

    看样子，现在搞不好是不能瞒著她的状况。

    鲁克西翁就只是说著『喔呀喔呀～』之类的，看来丝毫无意参与谈话。

    你这家伙为什么还能装出事不关己的态度啊？

    「──对不起，我没拿好而掉下去了。」

    听到我这么说，赫特鲁蒂的小嘴先是呆呆地张开了几秒钟。

    「阁、阁下是傻瓜吗？」

    ──然后勃然大怒。

    「没有，你看嘛──因为很恶心啊！」

    「不是恶不恶心的问题啦！笨蛋！笨蛋！大笨蛋！不敢相信。你说让重要的宝物掉下去了？马上放下小艇去捡回来！」

    『我拒绝。』

    对于在第一时间回绝的鲁克西翁，赫特鲁蒂气得浑身发抖。

    「我、我会把这件事告知王国高层！」

    『喔呀，这么做有什么意义吗？船主拥有取得的宝物之所有权，即使向王国高层抗议也无济于事。』

    真要说的话，因为已经连灰都不剩了，所以也不可能回收。

    「不懂慎重对待贵重的宝物，没有资格当冒险者！你们在学园里都学了些什么呢！」

    「抱歉，因为学园其实是进行婚活的地方。」

    『深感遗憾。』

    鲁克西翁这家伙，对赫特鲁蒂相当冷淡取

    赫特鲁蒂转过身，在头发左右大幅摆动的情况下往船内走去。

    「给、给我记住！」

    看著下这句话之后逐渐远去的她，我不禁这么想。

    「──她还满有趣的取１纠匆晕是个冰山美人，不过表情意外地丰富。」

    『产生欲望了吗？对方偏离船主的喜好甚远。胸部的数值过低。』

    「你这家伙是以为我只用胸部来判断人的吗？」

    『正是。』

    我也开始对回答时毫不犹豫的鲁克西翁感到生气了。

    ◇

    回到学园之后，我马上开始准备前往王宫。

    鲁克西翁注视著正在换衣服的我。

    『刚回来就立刻得去报告，真是辛苦取！

    「为什么我明明还是学生就得要工作啊？」

    听到我抱怨，鲁克西翁作出回答。

    『精神是成年男性吧？』

    「内心是永远保持赤子之心的孩子啦。」

    由于一回来就得赶往王宫，所以根本没时间休息。

    『船主曾经说过自己是成人吧？』

    「有吗？」

    『确实说过，我不会忘记。』

    「你很烦耶。听好了，所谓的成人，其实也代表有办法忘记对自己不利的事喔。」

    『此举只是在逃避现实，建议设法改善。』

    「驳回。好啦，要走。」

    『是的。』

    我带著鲁克西翁离开房间。

    ◇

    王宫的走廊。

    完成这次事件的报告后，我真的累垮了。

    看向走廊外，这才注意天色已经变暗了。

    「竟然已经这么晚了啊。」

    『与其称之为报告，不如说是以与女性的茶会为主。』

    宛如偷袭般等著我的是，与一群已经从学园毕业的女性之茶会。

    参加者不是有力贵族家，就是近来打入权力中心的贵族家千金。

    报告本身其实只花了十几分钟，但是茶会却持续了好几个小时。

    「一点都不有趣。」

    『我想也是。』

    茶会的参加者是从男爵家到伯爵家的诸位千金小姐。

    不过，每个人身边都有专属仆从。

    她们开口问到的全是一些「将来打算怎么获得收入」这种，跟钱有关的问题。

    大概就像是在联谊时，对方问起年收入的感觉吧？──让我听得头很痛取

    走过没什么人的王宫走廊时，我看到了服装与之前相遇时截然不同、穿著礼服的王妃──米莲。

    她的白金色头发彷佛散发著光芒。

    温柔体贴的眼神抚慰了我，笑容也让我自然而然地高兴了起来。

    「哎呀，子爵您看来十分疲惫呢。」

    米莲王妃身后跟著面无表情站著的侍女。

    我绷紧神经，整理好刚才弄得比较随兴的服装。

    「失礼了。没想到会在这里遇上王妃娘娘──」

    「子爵，方便占用您一点时间吗？」

    ──虽然这次换成米莲王妃提出邀约，但是我相当高兴。

    「非常乐意！」

    看到我追随面带微笑的王妃后，鲁克西翁低声这么说。

    『船主真的很容易理解。』

    米莲王妃出现时，鲁克西翁就已经隐形了。

    ◇

    王宫内的某个房间。

    与米莲王妃面对面坐下的我，喝著送上来的红茶。

    比我自己泡的还要好喝。

    不只是用的茶叶而已，连泡茶技术也有影响。

    我一边感受著些微的落败感，一边倾听王妃说话。

    保持隐形状态的鲁克西翁，默默地待在我身边。

    「子爵，您跟赫特鲁蒂殿下的交情不错吗？听到您带著殿下外出冒险的消息，让我有点紧张呢。」

    「她其实是强行跟来的。但是听说也获得了许可？」

    米莲王妃的表情暗了下来。看起来，她本来似乎不想同意的样子。

    「因为在王宫出入的人也都有自己一套盘算。我个人认为，现在并不是适合让她来留学的时候。」

    虽然米莲王妃反对，不过还是有某人允许了吧。

    要是发出宣战布告的敌国王女殿下跟自己的儿子就读同一所学园，任谁都会担心吧。

    而且也得注意维护赫特鲁蒂本身的安全，米莲王妃应该也会希望她尽可能乖乖地待著吧。

    我也赞成王妃的意见。

    如果有哪个搞不清楚状况的笨蛋伤害到赫特鲁蒂，到时就会造成国际问题。

    在学园时，赫特鲁蒂有著王宫派来的女性骑士，以及接受了形形色色指示的学生们保护她。

    即使如此，还是会令人感到不安就是了。

    「我也跟殿下谈过。虽然她没有明说，不过的确对王国抱有相当强烈的怨恨呢。」

    虽然不是亲眼目睹，但终究听说了王国的诸多恶行。

    那些行为，恶劣到连我都忍不住皱眉的程度。

    但是，我也不能随便拿「王国也真是差劲取」之类的话语来回应王妃。

    对于这种很难拿捏尺度的问题，我选择闭上嘴。卑鄙？没错，我就是个卑鄙的人。

    因为我始终没有回答，米莲王妃于是继续说下去。

    「子爵──不，里昂──我呢，不认为公国会轻易放弃。」

    「我也这么觉得。」

    经年累月累积下来的怨恨，不会这么简单就消失。

    「亲卫队的事也给你添麻烦了呢。还有，你听说拉芬子爵家的状况了吗？」

    看到我摇头，米莲王妃用手托著脸，以一副「真是伤脑筋呢」的表情，对我说起了事情的经过。

    「虽然问题已经在尤利乌斯他们的奔走下获得解决，不过，拉芬子爵家──圣女大人的债务持续增加。原本也考虑过要剥夺贵族地位，但是，毕竟对象是圣女大人的老家，所以也有很多人表示反对。」

    玛丽耶那家伙，该不会真的受到了什么诅咒吧？

    虽然已经解决，要是玛丽耶听到债务曾经再次增加的消息，搞不好会当场昏倒吧？

    不过，如果她只是露出绝望的表情，我倒是有点想过去嘲笑一下。

    「因为王宫跟神殿决定帮忙偿还，所以这倒还不成问题。可是呢，例如下个年度的预算等等的，牵扯到很多事……」

    根据王妃的说法，将要拨给玛丽耶的预算──哎，其实就是可以让她自由使用的钱啦──会大幅删减。

    也就是说，她家欠下了如此庞大的债务。

    该怎么办啊──光是听到这些事就让我觉得红茶变得更好喝了。

    可以说是最棒的茶点。

    感觉今晚应该能心旷神怡地入睡。

    「接下来才是正题……圣女大人的亲卫队队长，其实就是子爵您──里昂吧。现在变成你也得负起责任了喔。」

    「──耶？」

    「即使考虑到就任时期等许多因素，王宫跟神殿都还是出现了『不能毫无处分』的声音。」

    情况有点不太对劲了。

    我到底有什么责任啊？

    「请、请稍等一下。我的工作是保护那家伙，现在连欠债都要牵扯到我，这点就让人有点无法接受了。」

    「这点我也很清楚，但是──世上还是会有人对此提出谴责。」

    就算是异世界，其实也跟原本的世界差不多。

    不管是哪个世界都一样糟取

    「而且也有人对飞快升迁的你感到嫉妒。就我而言，我也不想看到由自己推荐升爵的骑士受到责难。所以会尽可能提供协助。」

    「感谢您的大恩大──咦？推荐？」

    「是啊。你看，之前讨伐空贼时，布拉德跟古雷格就来求见过我，谈起了你的功劳。再加上先前公国的事，所以我也提出了推荐。」

    米莲王妃对我露出耀眼的笑容──不对，重点不是这个！

    我期望的并不是出人头地啊。

    「这、这个，跟出人头地比起来，我更想要的其实是──」

    「其实是？」

    歪著头的米莲王妃，彷佛散发著一股神圣的光辉。

    这人明明年纪比我大，但是真的超可爱的啊！虽然精神或许是我比较年长……不知为何，突然有种昏昏沉沉的感觉。

    这时真的适合说出「我其实根本不想出人头地」之类的话，让她受到伤害吗？

    搞不好会害她为了当初推荐我晋升而感到后悔。

    ──不可以让这个人伤心难过。

    情急之下，我说出了用来度过这个危机的话。

    「──其实是你。」

    「等、等一下！这、这这这、这可不行喔。毕竟我的年纪都快要能当你的母亲了。」

    年龄差距不到二十岁──应该没问题吧？更不如说，相较于学园那些态度一百八十度转变的女生，眼前这个人要好上太多了。简直就是完美！

    我用双手宛如包覆般握住王妃的手。

    「就算是这样，我还是希望能跟你──」

    「嗯哼！」

    传来了相当刻意的咳嗽声。

    虽然不知道是谁发出来的，不过多半是米莲王妃贴身侍女中的某个人吧。

    不妙。──差点又因为一时冲动而展开追求了。我忘记现在自己待在王宫里了。

    米莲王妃羞红了脸。

    这个反应相当不错龋会让人想继续捉弄她。

    「里昂，你又这样捉弄长辈了。这是你的坏习惯呢。」

    如果她不是王妃──我就会认真追求了取

    有权改变话题的米莲王妃，回头谈论赫特鲁蒂。

    「先不提这个，关于赫特鲁蒂殿下，有些事让我在意。」

    ◇

    收到里昂赶赴王宫的告知后，三个身为专属仆从的亚人聚集到学生宿舍。

    其中之一正是里昂二姊婕娜的专属仆从「米奥」。

    有著猫耳，身材高挑且健壮的米奥，和同伴们来到了里昂的房门前。

    「凯尔那家伙竟敢背叛，说什么不会帮我们的忙。」

    对于表现出烦躁态度的米奥，另外两人设法安抚。

    「他是圣女大人的仆人，或许不会让他自由行动吧。」

    「精灵们的样子也不太对劲，理由搞不好跟这个有关？别说这些了，真亏你有办法弄到钥匙取！

    「这个吗？」

    拿到里昂房间钥匙的米奥，脸上带著笑容。

    「我趁那个女人进出这个房间时找机会拓印下了钥匙的形状。笨女人的好处就是很容易打发。」

    虽然听来难以想像是用来描述主人的话，不过，奴隶与主人的关系，本来就只是由契约书所连结起来的而已。

    并不是真心侍奉对方。

    米奥打开了门锁，边警戒四周边进入里昂的房间。

    一个人留在房外把风，米奥和另一个人则是把带来的东西放到房间某处。

    「这种东西到底有什么用啊？」

    「谁知道？反正只要把这个放在烂人的房间，接下来就等著拿钱了。」

    专属仆从们其实也相当讨厌里昂。因为，里昂在校庆时痛揍了一群意图对米莲不轨的专属仆从。

    虽然里昂的行动其来有自，即使如此，对专属仆从们而言，里昂依然是个令人讨厌的人物。

    这种不满的心态，让他们做出这次的行动。

    三人办完事后就直接离开了房间。

    虽然有些男生对于专属仆从出现在男生宿舍感到疑惑，不过没有任何人开口责难。

    ◇

    隔天的放学后。

    我正在举行茶会。

    要是男生没有定期举行茶会，负面传闻就会开始在女生之间流传。

    哎，不过对于现在的我来说，评价一点都不重要就是了。

    而且，所谓的茶会──喝茶这件事，可以说是我来到这个世界之后才新发现的嗜好。

    嗯，这个嗜好的确配得上身为高知识分子的我。

    不过，今天的客人都是个性相当独特的人物。

    伯爵千金「戴德莉&#8226;冯&#8226;罗兹布雷」是个有著金色螺旋卷发的大小姐。红色口红，配上看似好胜的表情，此外──个性还非常有趣。

    「你还真是悠闲呢。」

    面对似乎有所不满的戴德莉学姊，我则是品尝著自己泡的茶。

    「今天泡得很理想取！

    就在我感到满足的时候，另一个女生露出了不耐烦的样子。

    她的名字是「库拉莉丝&#8226;菲亚&#8226;艾德里」──原本是吉尔克未婚妻的库拉莉斯学姊，跟我谈起了宫廷的事。

    「里昂学弟，你知道自己现在的处境非常危险吗？雷德古列夫公爵派系的势力弱化，在王宫之中已经失去发言权了。取而代之的佛莱普顿侯爵，主张应该要严格对待学弟你喔。」

    似乎因为我是玛丽耶的亲卫队队长，所以侯爵就想把她欠钱的事也视为我的责任。

    因为实在拗得太凶，真的只能苦笑了取

    「如果是债务的事，那可不是我的责任喔。那是玛丽耶──更应该说是她家人的责任。」

    戴德莉学姊交换了双腿的位置，把手肘放到桌上。

    「你这笨蛋。对方根本不在乎理由，就只是想把你赶下台而已。然后抢走你那艘飞船。那些人可是多少理由都编得出来的喔。」

    「真的让我很害怕耶～」

    这些鸡蛋里挑骨头的贵族，似乎都非常闲的样子。

    虽然可以理解他们拚命想从我手上夺走鲁克西翁的心情，但是，为了这个目标而找的合作对象，可以说是最糟的选择。

    「佛莱普顿侯爵──好像经常与赫特鲁蒂殿下见面。对公国采取相当宽大的对应，其实也是从佛莱普顿侯爵的派系掌权后才开始的喔？」

    戴德莉学姊说话时的表情十分严肃，像是在观察我会有什么反应。

    她也是如假包换的千金小姐，相当熟悉宫廷内幕。

    然后，身为宫廷贵族的库拉莉丝学姊更加精通。

    「如果是现在的佛莱普顿侯爵，就算遭遇一些阻挠，也还是有办法强行通过呢。里昂学弟，你也得提高警戒才行。」

    虽然状况好像真的变得相当麻烦，但我还是不太想跟王宫扯上关系。

    ──这样的心情，现在依旧没有改变。

    「既然如此，希望他们乾脆直接把我降格取！

    戴德莉学姊露出笑容。

    「果然是个小笨蛋，你以为那些人会这么贴心吗？要是掉以轻心的话，很可能不知不觉间就中了对方的──」

    许多人跑向这边的吵杂脚步声，盖过了戴德莉学姊的说话声。

    大群骑士、士兵冲进房间，然后马上以武器指著我。

    「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特，没错吧？跟我们走。」

    库拉莉丝学姊站了起来。

    「──未免太失礼了吧？他可是正式的下四位子爵喔。」

    对于采取毅然态度的库拉莉丝学姊，骑士的嘴角扬起，笑了出来。

    「爵位对叛贼来说是没有意义的。你这小子，快点给我过来！」

    我就这样在双手遭到士兵箝制的情况下被带离了房间。

    「你竟然说他是叛贼？他可是英雄喔。」

    戴德莉学姊如此大喊……

    「英雄？跟公国之间有密约的人，不能称之为英雄吧。那么，我们就此告辞了。」

    骑士以十分认真的表情胡说八道。

    我跟公国有密约？他在说什么啊？

    ◇

    女生宿舍。

    闯进赫特鲁蒂房间的安洁因为跑得太急，有点上气不接下气。

    若无其事望著安洁的赫特鲁蒂，此刻正坐在椅子上，双腿交叉，握起的双手放在膝盖上。

    她的态度彷佛早就在等待安洁出现。

    「相当慌张呢。你的失礼举动，这次我就不追究了。」

    「你到底想做什么？」

    赫特鲁蒂微微一笑。

    「嗯？你指的是哪件事呢？希望能说清楚点。」

    「打算装傻吗？里昂跟公国暗中勾结的谣言，就是你放出来的吧！」

    「安洁莉卡，无凭无据就怀疑别人是不好的喔。」

    对于坚称没有证据的赫特鲁蒂，安洁先调匀呼吸之后才开口。

    「你似乎跟佛莱普顿侯爵来往相当频繁，为了让里昂失势而不惜做到这个地步，理由何在？」

    赫特鲁蒂回应时的语气，听来像是在同情安洁。

    「你就为了这种程度的理由而闯入我的住处？果然跟传闻中的一样，你很容易冲动呢。过于冲动的话就只是个愚蠢者了喔。」

    对于发出轻笑的赫特鲁蒂，安洁把脸凑上去逼视对方。

    「你到底在想什么？真的想要挑起战争吗？遭到里昂一个人击败的你们还想怎样？」

    脸上依然挂著笑容的赫特鲁蒂，开始说起了里昂的弱点。

    「你对那位英雄的评价相当高呢。虽然时间不长，不过我也观察过了子爵。平常的他，其实十分平凡。或许还是有过人之处──但是，以骑士而言就只是标准以下的不良品。」

    看到安洁柳眉微颤，似乎感到不快，赫特鲁蒂的笑容变得更深了。

    「我没说错吧？的确，心地善良的骑士很理想喔。然而，在战争时无法杀人的骑士，根本派不上用场。跟班戴尔差太多了。」

    赫特鲁蒂对里昂观察入微。

    「获得了失落物品的骑士……那个使魔应该也跟失落物品有关吧？如果只会听从他的命令，再怎么强大的兵器也只是暴殄天物。」

    只要里昂认真起来──安洁说不出这句话。

    不论里昂有多么优秀，以骑士而言，他确实还有待磨练。

    这个世界时常爆发战争。

    不曾杀过人的骑士，在这个世界称不上能够独当一面。

    「你就这么痛恨我们吗？」

    赫特鲁蒂的笑容消失了。

    「你懂什么？孩子、父母──领民家人遭到杀害时的悲痛，你可以体会吗？分明就是单方面侵略我们，别以为能够获得原谅！」

    「你还真是幸福啊，看样子真的一无所知。王宫让你来留学的决定是正确的取６阅憷此担有必要的是──」

    这时，一群女骑士进入房间，打断了安洁的话。

    「到此为止！安洁莉卡大人，劳驾您跟我们走一趟。」

    「──什么？」

    女骑士们围住安洁。

    「你们这是在做什么？」

    对于安洁的质问，女骑士们笑著回答。

    「这样是不行的喔，竟敢对赫特鲁蒂王女殿下施暴。」

    「身为公爵家的大小姐，未免太没格调了。」

    「请到这边来吧。」

    安洁恍然大悟──这些身为赫特鲁蒂护卫，原本以为是负责监视她的女骑士们，其实早已变成了自己的敌人。

    一脸苦涩表情的安洁，任凭女骑士们将自己绑起来。

    安洁将视线从那群女骑士转向赫特鲁蒂，对她提出质问。

    「你们是认真的吗？」

    早已站起来的赫特鲁蒂，在安洁的耳边如此低语。

    「这次换成荷尔法特王国血流成河了。而且，这片大地还会──」

    对方的最后一段话，让安洁睁大了眼睛。

    「──就此沉没。有办法阻止的话不妨一试，安洁莉卡。」

    ◇

    我看著自己在男生宿舍中已经被翻得一团乱的房间，他们从中找到的东西，让我露出有苦难言的表情。

    那是指出我跟公国早有联系的信件。

    在我的房间里，发现了大量我完全没印象的信件。

    竟然连这种事都做出来了啊──甚至反而让我感到佩服了。

    骑士来到我面前，摊开了信。

    「这下子你也无从狡辩了吧。──真的没想到，英雄竟然暗中跟敌国勾结取！

    骑士明显在装疯卖傻的态度，让我撇开了视线。

    「你应该已经有心理准备了吧？」

    对于把脸凑上来的骑士，我嗤之以鼻。

    「为了让我失势，真亏你们连这种事都做得出来取！

    骑士一听到这句话就露出笑容──然后一拳打在我脸上。

    看到我往后倒，骑士的部下们随即一涌而上。

    「给我乖乖待著，你这个卖国贼！」

    掉在地板上的鲁克西翁，望著明明就没有抵抗却还是遭到痛殴的我。

    我对它使了个「不要紧」的眼色，老老实实束手就擒。

    ──虽然早就有过不好的预感，不过这真的是最恶劣的发展取

    「功成名就还没多久，地位就马上遭到剥夺，现在有什么感想啊？」

    「其实我早就起疑了。像你这样的小鬼头，哪有可能当上子爵。」

    「听说你在暗中做了不少坏事的样子。侦讯会十分严格，先给我做好心理准备。」

    我在遭到绑起来的状况下离开房间时，走廊上已经挤满了一堆男生。

    身为专属仆从的米奥也在人群之中。

    他一看到我就露出颇有深意的笑容。

    「你这混帐。」

    听到我这句话，米奥的笑容变得似乎更加愉悦。

    某人从背后踹了我一脚，让我扑倒在地。

    有人扯著我的头发逼我站起来，拉著我往前走。离开男生宿舍后，外面也聚集了不少过来看热闹的女生与专属仆从。

    「受到教训了吧。」

    「一开始就觉得他很可疑了喔。」

    「我起初就怀疑他了啦。」

    我走过左右两侧站满恣意批判学生的道路上，有人朝我扔出垃圾等。

    喂喂，又见风转舵啦？但是──我可不认为自己得接受这种对待。

    学园的学生们，态度出现一百八十度转变，甚至可以说已经绕了一整圈，又回到刚开学时的情况。

    奇妙的是，这样反而让我觉得比较习惯。

    刚才从背后踹我的骑士说话了。

    「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特子爵──不对，你现在就只是平凡无奇的里昂了取Ｏ雀我做好心理准备喔，这个罪犯。」

    虽然列出了许多项罪状，不过每一项都跟诬赖差不多。

    我就此遭到逮捕，被关进了牢房。

    「实在不想用这种方法降格取！

    这句玩笑话一出口就又有垃圾飞过来，而且还有人出脚踢我。

    莉薇亚挤开人群，出现在我能够看见的位置。

    「里昂同学！」

    我对著高喊名字的莉薇亚微微挥手，边忍受砸来的垃圾边往前走。

    在人群之中，我也发现了库拉莉丝学姊、戴德莉学姊──还有身为朋友的丹尼尔、雷蒙，他们都以担心的眼神看著我。

    真的是喔──这个女性向游戏的世界，实在恶劣到极点。

第三卷 第04话「幕后」

    赫特鲁蒂与佛莱普顿侯爵，此刻正处于荷尔法特王国王宫的──藏宝库内。

    宝库内放著多不胜数的金银珠宝、失落物品。

    其中也包括相当多因为不知道有何用途而只能摆著当装饰的东西。

    （找到了。虽然我听说过在王国的宝库里也有，不过真的就只是随便摆著而已呢。竟然连这东西的真正价值都不知道，看来侯爵也没什么了不起的。）

    来到宝库的赫特鲁蒂，发现自己想找的东西后就停下脚步开口说话。

    「侯爵，可否将此物让给我？」

    对于赫特鲁蒂的提议，佛莱普顿侯爵边抚摸胡须边回答：

    「殿下想要这个古代机甲的手臂吗？由于此物非常贵重，无法凭我一人就决定。」

    黑色──外表满是尖刺的机甲右臂，确实具有历史价值。

    然而，由于专家判断无法将之用于现代，因此才会当成摆饰。

    （如此危险的物品，竟然就这样毫不设防地摆著，王国真的已经无可救药了呢。即使只是为了避免万一遭到王国拿来使用，还是得由我先拿到手才行。）

    不知赫特鲁蒂想法的佛莱普顿侯爵，摆出了吊胃口的态度。

    「侯爵有何期望？」

    对于双手在胸前交抱的赫特鲁蒂，佛莱普顿侯爵脸上浮现和善的笑容。

    「呵呵呵，看来殿下真的非常喜爱它取７奖闱虢棠到底想拿它来做什么吗？」

    赫特鲁蒂看向宝库中新摆出来的几个宝物。

    一个是魔笛，另一个则是凡欧斯公国最强骑士──「班戴尔&#8226;希姆&#8226;赛登」爱用的机甲用巨剑。

    那把供人型动力服运用的巨剑，不但非常大，而且也十分沉重。

    曾经由令人胆颤心惊的黑骑士班戴尔所使用的巨剑，同时也是以特殊金属打造而成的贵重品。

    眼见属于公国的宝物被收藏于王国的宝库之中，赫特鲁蒂感到十分懊悔。

    「魔笛跟班戴尔的巨剑都遭到了夺取，我想拿它来代替失去的财宝，这样不行吗？」

    「殿下，『夺取』一词未免不太好听吧。它们可是王国拿到的宝物喔。」

    正确的说法应该是，里昂夺得后献给王国的宝物。

    虽然佛莱普顿侯爵在这之后始终避免正面回答，不过，当他判断「赫特鲁蒂是真的想要这个东西」之后，表情就变得十分严肃。

    「──殿下，您想要这个宝物吗？」

    「的确想要呢。」

    「请问做何用途？」

    「那是古代的机甲零件，除了观赏之外还有其他用途吗？」

    「您说得是。」

    赫特鲁蒂其实有点紧张。她原本以为，如果希望取得的态度过于强烈，或许会让对方起疑，现在知道应该已经突破难关而松了一口气。

    佛莱普顿侯爵向赫特鲁蒂谈起另一个话题。

    「我考虑与公国建立友好关系。」

    「这话真令人高兴。」

    赫特鲁蒂嘴上说高兴，但语气之中并未包含任何感情。

    虽然佛莱普顿侯爵察觉了这点，不过依然不动声色地继续说下去。

    「我有意让尤利乌斯殿下前往公国，使殿下成为双方友好的桥梁。」

    「尤利乌斯殿下不是圣女大人的男朋友吗？」

    「让您见笑了。衷心希望尤利乌斯殿下也能怀有如同赫特鲁蒂殿下您的自觉。那么，接下来才是正题──我等准备将部分领地割让给公国。当然，为了达成这个目的，有必要先整顿王国内部。」

    对于佛莱普顿侯爵的提议，赫特鲁蒂表现出的关注，明显比之前强烈。

    「──我想知道详情。」

    「追根究柢，公国其实也是荷尔法特王室的一脉。我希望能趁这次机会，让两国正式建立友好关系。我们可以携手合作──殿下不这么认为吗？」

    对于暗示「来帮我们的忙」的佛莱普顿侯爵，赫特鲁蒂选择冷淡以对。

    「谈都不用谈。不过交出些许土地就想要求我方偃兵息甲？何况，割让领地根本是天方夜谭。」

    佛莱普顿侯爵摇摇头，笑著开始说明。

    「赫特鲁蒂殿下似乎不清楚王国的状况，就算割让也不会造成任何问题。」

    「什么状况？」

    侯爵开始谈起荷尔法特王国的内情。

    「关于与公国间发生战争的那片土地，其实并非王国直辖地。」

    不仅浮岛有领主，大陆之上也同样有许多领主。

    简单说就是，该处虽然是王国的领地──但毕竟不是王室的土地。

    「原来是这么回事吗？菲尔德边境伯的浮岛也在其中呢。但是，既然那一带不是你们的领地，就算想割让也无从割让起吧。」

    身为玛丽耶情人之一的「布拉德&#8226;冯&#8226;菲尔德」，老家位于能够让公国不敢轻举妄动的重要位置。

    其他土地也各自属于不同领主，王国无权擅自割让。

    ──话虽如此……

    「倘若没有我等王国的支援，区区地方领主的抵抗，其实不堪一击。公国应该不至于连那些无足轻重的领主也对付不了吧？」

    「侯爵真坦白呢。我不会说无法应付。不过──这么做对你们有好处吗？」

    看到赫特鲁蒂对于这个等同削减自国领土的提议表示怀疑，佛莱普顿侯爵的嘴笑成了弧月型。

    他的眼神闪闪发亮。

    「殿下──对王国而言，地方领主只会碍事。」

    「碍事吗……」

    （这样说来，佛莱普顿侯爵跟菲尔德家属于不同派系呢。）

    虽然王宫内部复杂的权力纠葛让赫特鲁蒂感到厌恶，不过她还是接受了侯爵的提议。

    「好吧，我就接受这个提议。倘若尤利乌斯殿下入赘，届时希望以此物为入赘礼。」

    满是尖刺的机甲右臂。

    佛莱普顿侯爵笑著点了头。

    「十分荣幸能与殿下谈妥这桩交易。那么，当公国完成准备后请让我知道。先清理王宫内部，在公国获胜之际便由我等出面谈和，这样的发展应该是最理想的吧。」

    「──好，以我的名字做为保证。」

    （侯爵一脸「靠著破铜烂铁就换到了相当优渥的条件」呢。虽然他似乎认为要把一个小丫头玩弄于指掌之间不费吹灰之力──）

    赫特鲁蒂努力忍住想大笑的心情，由于达成目的而松了一口气。

    （快点把它送往公国吧。）

    王女将视线投向挂在墙上的魔笛。

    （劳妲──你就尽管怨恨我这个愚蠢的姊姊吧。）

    她紧咬嘴唇，继续为了达成另外一个目的而采取行动。

    「此外──巴鲁特法尔特子爵的事，现在处理得怎么样了？确实掌握住他的失落物品了吧？」

    佛莱普顿侯爵先收起笑容才点头。

    「是的，叫做帕鲁托那的飞船，以及取了亚洛冈兹这种装模作样名号的机甲，全都已经在我等手中。解析工作想必不用多久就能完成吧。虽然想尽快把那小子处死，不过王妃十分欣赏他，所以遇上了一点困难。」

    听完这段话，赫特鲁蒂微微一笑。

    她现在十分肯定，荷尔法特王国已经亲手毁掉了自己的王牌。

    （只要没有巴鲁特法尔特子爵，对公国而言正是大好良机。从那个使魔的态度来研判，这些人没办法控制那艘飞船跟机甲。）

    「是吗？这样一来，侯爵所在的王国也就高枕无忧了呢。或许不久之后就能以宰相来称呼您了？」

    「宰相」两个字，让佛莱普顿侯爵浮现了发自真心的笑容。

    「不敢当，我这种程度怎么敢奢望宰相之位。」

    （还在骗人，分明从一开始就是如此盘算的。为了不让雷德古列夫家成为宰相，他应该有过非常多强硬的行为才是。不过，托你的福，我也达成目的了呢。多谢了，愚昧的宰相先生。）

    赫特鲁蒂对佛莱普顿侯爵提出请托。

    「我想尽快寄信到公国，可以帮我安排飞船吗？」

    「我立即为您安排。」

    ◇

    凡欧斯公国的上空。

    前黑骑士「班戴尔&#8226;希姆&#8226;赛登」，这时登上了一艘来自王国的飞船。

    他接下了送来的物品，不过无法理解那究竟是什么。

    虽然看得出那是机甲的一部分，但是判断不出采用的制造技术。

    而且，只有一条右臂也不具任何意义。

    「这是公主殿下托付的？」

    「是，据说是重要的物品。」

    从班戴尔的额头到头顶，有一道显眼的伤痕。

    他非常健壮，令人无法相信已经步入初老之年。

    「这是──难道是失落物品？」

    「似乎是这样。公主殿下说是在王国的宝库里发现的。」

    登上飞船者，并非只有班戴尔。

    曾以使者身分与王国交涉的伯爵「盖拉特」也是同行者。

    他已经养成了不时以手抚摸下巴，看似惋惜不复存在的胡须之习惯。

    盖拉特的眼中燃烧著复仇之火。

    「希望公主殿下能够送来更有用的东西。而且听说连『无道骑士』的死刑都还没执行。」

    无道骑士──这是里昂在公国的别称。

    由于他的行为完全不符骑士精神，因此有了这个别称。

    虽然里昂当时没有杀害任何敌人，但是，这却导致活著返回家园的骑士、士兵们遭受公国贵族、人民的强烈批判。

    正如同里昂所言。

    以骑士而言，班戴尔被视为已经年老力衰，而且也失去了黑骑士的称号。

    「我不会原谅任何胆敢侮辱公主殿下之辈。」

    然而，他依然极具威严。

    眼看班戴尔瞪著自己，盖拉特马上像是在逃避般，将视线转到信上。

    「我、我不是那个意思──嗯？」

    过了一小段时间后──阅读著信件的盖拉特睁大了眼睛，视线在信纸与满是尖刺的黑色机甲右臂之间一再往返。

    「难、难道这是……」

    「怎么了？」

    听到双手在胸前交抱的班戴尔询问，可能是感到高兴吧，盖拉特提高了音量。

    「黑骑士，不，前黑骑士──你有舍弃性命的觉悟吗？」

    对于盖拉特的话，班戴尔哼了一声。

    「我是个以骑士而言已经不中用的老头子，如果能够对公主殿下有帮助，任何事都在所不惜。」

    「非常好！那么我就来说明吧。这是存在于古代──不，神话时代之机甲的一部分。即使在王室中也只有极少数人才知道的失落物品。」

    在场者的视线全都集中到机甲的右臂后，盖拉特张开了双手。

    「这个礼物实在太棒了！赫特鲁蒂王女殿下充分完成了使命。这样一来，她的妹妹──『赫特劳妲&#8226;赛拉&#8226;凡欧斯』王女殿下便已举世无敌了！就算是无道骑士，这次也肯定难逃一死！」

    「能够与无道骑士一战吗？」

    「没错，获胜的可能性非常高。话虽如此──无道骑士现在似乎遭到祖国背叛，变成了阶下囚。令人感到相当痛快。」

    「遗憾不能与他在战场一决高下。」

    「我还是没办法理解武人的想法。不过，托这件事的福，赫特劳妲殿下的敌人又少了一个。」

    赫特鲁蒂的妹妹──第二王女赫特劳妲殿下。

    她负责统率数量多到足以遮蔽公国天空的舰队与怪物，堪称公国的杀手锏。

    班戴尔眯起眼睛，注视著机甲的右臂。

    「我会救出赫特鲁蒂大人，即使需要牺牲这条性命。」

    在想到可以为胡须报仇而满心欢喜的盖拉特身旁，班戴尔用力握紧了拳头。

    ◇

    王宫的地牢。

    因为这里十分潮湿，所以有股寒气，让我觉得非常冷。

    空气也很沉闷，不是让人会想一直待下去的地方。

    由于必须要装成囚犯，所以我的双手都铐著手铐。

    在我打著呵欠的时候，狱卒对我示意。

    看来有客人来访了。

    访客一看到我就发出怨言。

    「巴鲁特法尔特，你太让我失望了！」

    这个以义正词严语气发言的人，正是原本有可能成为王宫之主的人物。

    其实就是尤利乌斯殿下啦。

    虽然他对我表现出愤慨的样子，不过，你这家伙出现在这里也让我一肚子火喔。

    「您是哪位？」

    我装成不认识殿下的样子捉弄他，殿下马上气得面红耳赤，报出了名号。

    「尤利乌斯！『尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特』！先别说这个了，你这家伙竟然会背叛，到底是怎么回事？虽然我一直认为你十分卑鄙，但从来没想过你会做出这种事！」

    殿下的发言简直毫无逻辑。

    尤利乌斯殿下可能是认为，不管我再怎么狡猾都还是不至于背叛王国吧。

    ──不过，仔细想想到现在为止的种种，即使我背叛也一点都不值得讶异取

    原因就是你这家伙啦，都是你害的。

    不对，先等一下。跟这家伙比起来，主因应该还是婚活吧？每次婚活时的悲惨遭遇都会让我产生「乾脆舍弃这个国家」的念头，不知道已经想过多少次了。

    「我没有背叛，全都是冤枉的。救命啊，王子殿下。」

    「还有精神说笑就不成问题取０吐程胤ǘ特，你要给我老实说清楚。」

    看来殿下不打算帮我。

    哎，要是换成我处在尤利乌斯殿下的立场，我大概也不会伸出援手吧。

    何况，这家伙根本就没有那么大的权限。

    「说什么？」

    「你这家伙，在我面前还敢摆出这么狂妄的态度。」

    「殿下觉得一个即将被当成叛国者处死的人，对那个国家还会有任何留恋吗？总有一天会让你们后悔，给我好好记住。我是有仇必报的人。」

    「这样啊。其实我也有话要跟你说，就先从我这边的事开始吧。」

    对于我那些话，这家伙竟然就这样轻易打发过去了。

    「王国的骑士团扣押了你拥有的帕鲁托那跟亚洛冈兹。虽然他们似乎没办法起动，不过问题不在这里。」

    就我来说，这已经是严重的问题了。

    虽然鲁克西翁应该会好好处理，我不至于感到不安，但还是会觉得不快。

    「有些人想要把你处死，不过也有人拥护你。我想你大概是被用来当成派系斗争的棋子，但是总觉得情况有点怪，跟平时不太一样。」

    在我看来，王宫随时都很奇怪。

    比如说让我晋升之类的，还有让我晋升之类的。总之，我不认为唯有现在特别奇怪。因为随时都很怪，甚至希望有人能告诉我，王宫到底有没有一时片刻正常过。

    「所以呢？」

    「巴鲁特法尔特──你为什么会背叛？这次有什么阴谋？」

    不只把我当成背叛者，甚至还怀疑我有阴谋，实在太过分了。

    我是那么差劲的人吗？

    「我不是说自己是冤枉的吗？有人想把我关起来啊。」

    「什么！？」

    这有什么好惊讶的啊！你好歹也是在王宫里生活的王子殿下吧？稍微发挥一点想像力啦！你这家伙实在太过单纯了。

    「殿下认为我会背叛吗？如果要背叛的话，我会做得更巧妙一点啦。」

    「这么说倒也没错。如果是你，应该能做得更好──而且总是会做出对方最讨厌的行为。」

    尤利乌斯殿下这种理解方式让我很火大。你这家伙，到底相信我哪一点啊？

    虽然殿下对我说出了他的想法──为什么现在变成你来找我商量啊？

    「虽然我没有经历过战争，不过，我觉得现在的气氛就像是战争即将爆发。」

    搞不好还会引发内乱──我差点就说出这句话，幸好忍了下来。

    虽说荷尔法特王国是个大国，但敌人也不少。

    像公国一样采取敌对态度的国家，其实还有好几个。

    在这种状态下还随时可能发生内乱──感觉公国会趁机行动，真的很恐怖。

    我有不好的预感取

    「──这就是所谓的修正力吗？」

    现在这种宛如要强行重现那个女性向游戏世界原本故事发展的情况，一直让我觉得彷佛有某种神秘的力量在暗中运作。

    我的自言自语让尤利乌斯殿下一头雾水。

    「修正？巴鲁特法尔特，你在说什么？」

    「没什么。因为我被关在这里，所以不太清楚详细状况。」

    因为尤利乌斯殿下用手摸著下巴，像是在思考什么，所以我试著提出请求。

    「G，放我出去啦。」

    「办不到。我现在没有这种权限。」

    这个王子殿下实在很没用。哎，不过就算真的让我离开地牢，也只会让事情变得更麻烦而已。

    话说回来──我有点想不通。

    堪称公国王牌的魔笛，因为能力过于恐怖，所以现在受到王国的严密保管。

    何况连赫特鲁蒂也不在，公国应该不会轻举妄动才是。

    虽然是这样，但赫特鲁蒂还是有著可疑的行动。

    该不会真的是故事剧情的修正力在搞鬼吧？

    「──这个世界真的很讨厌。」

    尤利乌斯殿下对我这次自言自语充耳不闻，匆匆忙忙地离开了地牢。

    如果就这样回归原本故事发展的话，到时就只能选择逃跑了。

    因为，要是公国打出最后王牌，我──不对，即使是鲁克西翁也一样没胜算。

    宛如跟尤利乌斯殿下换班似的，接著造访地牢的人物是──赫特鲁蒂。她塞给狱卒某个东西后，狱卒就离开了岗位。

    狱卒离开前对我使了个眼色。

    「阁下受到相当恶劣的对待呢。」

    「都是某人害的啊。别说这个了，你这样公然在王宫内走动，真的没问题吗？」

    「多谢关心，我照规定申请并获得了许可。还有，不是我让阁下入狱的喔。虽然我确实提过希望能剥夺行动自由，不过，采取如此苛刻待遇的还是王国的贵族们。」

    罪魁祸首结果还是你啊。当我满心不爽时，赫特鲁蒂把脸凑向铁栅。看准他人软弱的时机接近对方──这是诈欺师之流常用的手法取

    「要我帮助阁下出狱吗？与其为这种国家效命，不如投靠凡欧斯公国旗下。我保证提供理想的待遇，让阁下能够过著渴望已久的风平浪静人生。」

    我的身体不由自主地为之一震。

    看来她已经确实查明了我到底怀著怎样的期望。

    相较之下，王国则似乎完全无意了解我──真让人伤心取

    「真的很愚蠢呢。轻视公国，而且还将阁下当成派系斗争的工具，这个国家的贵族们实在让人看不下去。他们打算利用我来毁掉阁下喔。」

    就算同样是殿下，不过她跟尤利乌斯殿下截然不同。

    这个人看来更有才干。

    「对我表示臣服吧。我可以任命阁下成为我的骑士。与其对腐败的王国尽忠，这样肯定更能实现阁下的愿望。既不是地位也不是名誉，我保证会提供安稳的人生。」

    对于朝著这边露出微笑的赫特鲁蒂，我的回答是──

    「请恕我拒绝。」

    微笑之中多了一丝焦躁的赫特鲁蒂，似乎想知道我拒绝的理由。

    「王国有这么重要吗？阁下应该是领主贵族吧？大可全家人都投靠公国喔。」

    「虽然这个提议非常吸引人，不过，我不打算跟没有信用的对象谈交易。」

    何况，公国人对我也怀著相当深刻的怨恨。

    再顺便提一下，让我落入现在这个处境的人就是你啊。

    始终保持隐形状态的鲁克西翁现出身形，加入对话。

    『畏惧船主而使之身陷囹圄的，不就是你们吗？趁目标担心受怕时表示有意协助等行为，正是一种典型手法。莫非以为我方已经失去判断力？』

    赫特鲁蒂看向鲁克西翁。

    「竟然偷听，真是个讨厌的使魔。」

    『倘若你认真想招揽船主──有意遵守约定，我早已协助说服船主了。』

    「你这个使魔真的很讨人厌。分明丝毫不认为我认真在拢络他却还这么说。」

    也就是说，到现在为止的发言都是在骗我。

    ──真让我伤心取Ｒ蛭她的提议非常吸引人，所以我不知动摇了多少次啊。

    赫特鲁蒂离开铁栅，语气变得十分冰冷。

    「阁下大可引以为傲，因为你被认定为有可能对我们造成妨碍的人物。」

    我目送赫特鲁蒂转身离开地牢，然后躺倒在床上。

    「她很讨厌我取！

    赫特鲁蒂逐渐远去的背影，看来似乎有点寂寞，是我多心了吗？

    『她并非打从心底厌恶船主。』

    「都那种态度了耶？」

    『倘若她真的心怀怨恨，大可不必前来拜访船主。然而，根据我的预测，即使臣服，最多也只是能够免于一死的程度。』

    「──要是她刚才再认真一点，我就会答应了。真可惜啊。」

    『所言不实。即使赫特鲁蒂是认真的，船主依然不会背叛王国。』

    「很难说喔，还是要看她开出的条件啦。」

    『──是吗？此事暂且按下不表，在船主房间放置伪造证据的犯人是米奥。』

    「他不是老姊的专属仆从吗？」

    『因为那些人对船主怀恨在心。要立即把他处理掉吗？』

    「你不要没事就说这种恐怖的话啊。不过──」

    『喔哟，狱卒回来了。』

    返回牢房的狱卒向我攀谈。鲁克西翁再次进入隐形状态。

    「子爵大人，咖啡跟红茶，接下来您想喝哪一种？」

    「红茶，拜托用比较好的茶叶。」

    「哎呀，这种地方不可能弄得到什么高价茶叶啦。」

    「话说回来，从亲卫队队长一下子成了囚犯，我的人生到底是怎么回事啊？」

    「我也吃了一惊，或许是王国创立以来前所未有的案例？」

    我一点都不觉得高兴就是了。

    狱卒为了准备红茶而再次离开地牢。当我开始打呵欠时，鲁克西翁现形了。

    我解开手铐，用手指转著玩。

    『在地牢中太过惬意了吧？应当再多些紧张感。』

    「那样太累人了，我不想这么做。幸好之前就跟米莲王妃建立了不错的关系。要是在遭到逮捕后又受到严刑拷打的话，到时就真的笑不出来了。」

    『届时我会尽快救出船主，打沉这片大陆喔。抑或是将与船主无关之人都从这片大陆上一扫而──』

    「别说了，我讨厌大屠杀之类的行为。」

    『──船主真是慈悲为怀。』

    虽然时常忘记，不过它毕竟是个在我当初发现时有过「歼灭新人类」之类发言的家伙。

    对这个世界而言，鲁克西翁很可能才是最最危险的敌人。

    不过，即使是这样的鲁克西翁，依然赢不了游戏的最后头目。

    虽然不会落败──但应该也还是无法获胜吧。

    因为，想打赢最后一战所必须要有的事物，除了圣女的力量与莉薇亚的能力之外，还有「爱」。

    先不提这个，我一直待在这里，究竟是为了什么？

    一切原由都在于我遭到逮捕的那天。

    ◇

    ──遭到逮捕的那一天。

    我被带往王宫后，在某个房间见到了两位大人物。

    「吉尔伯特先生，我遭到逮捕了。」

    我还有开玩笑的余力──理由？因为我早就知道自己迟早会被抓走。

    不过，我这个笑话没能让眼前的两人露出笑容。

    其中之一是安洁的哥哥，同时也是雷德古列夫家的继承人「吉尔伯特&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」。

    吉尔伯特的表情，看来像是感到安心。

    「亏你还有这个余裕。那些认为你会是威胁的贵族似乎没有看走眼。在这种状况下还能说笑的胆识，值得尊敬。」

    胆识？才不是咧，我就只是因为事先知道，所以先做好了某种程度的心理准备而已。

    另一位大人物──米莲王妃──谈起了正题。

    「里昂，关于这件事，指使之人是目前最大派系的领袖佛莱普顿侯爵。」

    ──棒打出头鸟。

    像我这种以超乎寻常速度飞黄腾达的后生晚辈，肯定让很多人看不顺眼。

    公国正是利用了这些人的嫉妒心态。

    「王宫内部也不是坚若磐石呢。许多派系都以自己的想法在行动。听得懂这句话的意思吧？」

    「也就是说，侯爵跟公国有著共通的利害关系？」

    吉尔伯特点了头。

    「没错。尤利乌斯殿下的失势，导致雷德古列夫派系的势力萎缩。取而代之崛起的是佛莱普顿侯爵派系──就某种意义上来说，你是原因所在。」

    「我？」

    米莲王妃提到了我所拥有的失落物品──鲁克西翁。

    「也就是说，一艘能够独自击退公国舰队的飞船，让许多人产生了戒心。认为需要提防里昂你的侯爵，决定和怨恨你的公国合作……这是很有可能的吧。」

    我的出现，反而让侯爵派系团结起来了？

    虽然我觉得实在很讽刺，不过王妃的话还没说完。

    「里昂，对侯爵等人而言，你是比公国更强大的威胁。佛莱普顿侯爵更是对你防范有加。」

    「啊？咦，可是──」

    吉尔伯特对表现出惊讶的我感到傻眼。

    「试著思考看看吧。面对数十艘飞船却还能获得压倒性胜利，代表你一个人就拥有如此强大的战力。我知道你无意对王国造反，不过，你觉得所有人都会相信吗？即使相信，他们敢说你不会变成敌人吗？」

    相较于公国，他们其实更畏惧我──或者应该说鲁克西翁？

    虽然这种想法其实也不算有错，但是，因此而选择与公国联手就未免太蠢了吧？

    「他们是不是太低估败给我的公国啦？」

    「确实有人拿来取笑，不过，只要参与过战争就能理解公国究竟是多么可怕的威胁。应该就只是没有说出口而已，内心想必还是相当焦急。」

    早知道就该多强调几次，要大家更加提防玛丽耶跟公国的。

    「那么，现在是要我背著冤罪任他们拘留吗？」

    「很抱歉，不过还是得请你就此入住地牢了。理由是──这样会比较安全。」

    吉尔伯特的说法是，只要能够逮住我，侯爵派系就会感到安心，而自己等人也能趁这段时间采取许多行动。

    派系势力弱化的雷德古列夫家也相当辛苦取

    此外，米莲王妃好像也有不少辛酸。

    「状况跟几个月之前不一样了。里昂，即使你遭受暗杀，我也不会感到惊讶喔。」

    这个一点都不好笑的消息让我直冒冷汗。

    「看到来抓我的骑士们那么拚命，他们似乎真的都非常痛恨我──不会吧？」

    「那些人是认真的。虽然我们成功在半路上拦到你，不过还是一度为之胆寒呢。」

    吉尔伯特的发言让一阵凉意窜过我的背脊。状况的危险程度似乎远超出我的想像。

    「里昂由王宫这边来保护。现在就只能做到这样了。把你视为威胁的贵族相当多，不是只有敌视公爵家的派系而已。很多贵族都想要取得你的失落物品，藉此增强自己的实力。」

    米莲王妃以宛如开导年幼孩子般的语气为我说明。

    由米莲王妃来扮演妈妈──虽然让人有点心痒，不过现在先不提这个。

    吉尔伯特说话时的神色相当紧张。

    「关于佛莱普顿侯爵，可能是因为逮到你而放心了吧，他开始正式设法掌握大权了。我这边也会变得相当忙碌。」

    米莲王妃谈起了骇人听闻的话题。

    「王宫里的氛围变得相当恐怖，实在不太妙呢。搞不好会发生内乱？要是赫特鲁蒂殿下也参与，公国很可能会跟著展开行动，真的让人很担心。」

    真的打算挑起内战吗？

    搞定我这个问题之后，接著又是权力斗争──佛莱普顿侯爵也真是辛苦取

    要是他没来搞我，我本来也不打算理他的说……

    哎，不过也得考虑到玛丽耶，所以目前就只能先慎重地静观其变──

    「现在明明就不是搞什么内乱的时候吧。」

    米莲王妃如此回应。

    「这点大家都很清楚。但是，对佛莱普顿侯爵来说，同时也是大好机会──能够挤下雷德古列夫家，在王国中掌权的机会。为此，即使多少有些鲁莽，侯爵还是会做。这次成为牺牲品的，正好就是里昂你。」

    ──会不会太过分啦？拜托别把我拖进权力斗争漩涡啊。

    而且，为了争权，甚至不惜与敌对的公国结盟──真的很恶劣。

    虽然吉尔伯特有点无奈，不过似乎还是能够理解佛莱普顿侯爵的行动。

    「侯爵之所以与公国联手，应该是出于即使有些损失也还是想要掌握权力的心态吧。」

    「听来真令人讨厌。」

    「是啊，的确令人讨厌。」

    即使现在责备吉尔伯特也无济于事，所以我问起了感到在意的问题。

    「请问安洁她们知道我已经获得保护了吗？」

    「不知道。不对，应该说不能告诉她们。你获得保护是只有极少数人才知道的高度机密。这也使得安洁独自去找赫特鲁蒂殿下理论了取！

    「──她没事吧？」

    「安洁很快就获得释放，不必担心。这让你在意吗？」

    「当然。」

    因为她是学园里少数几个理想的女生之一啊。

    而且还是我的──朋友。多少会担心吧。

    「哎呀哎呀。」

    米莲王妃以手掩口露出微笑。她是不是又有哪里误会啦？

    真是──这人实在很可爱。

    吉尔伯特说话时，看起来似乎有点高兴。

    「那么，有件事想麻烦你帮忙。」

    「有事要我帮忙？」

    ◇

    ──事情就是这样。

    遭到关进地牢里的我，现在就像是鱼饵。

    用来钓例如尤利乌斯殿下、赫特鲁蒂之类的人。

    藉此找出哪些人企图与我接触等等的。

    「真亏他们想得出这个方法取！

    『──近来有不少人向船主身边的人多方打听。这些人的目的，多半就是收集情报或暗杀吧？』

    「咦，难道你这家伙早就知道了？早点告诉我啊！」

    『请放心，我不会坐视船主遭到暗杀。』

    不是啊，还是应该让我知道吧。否则，毫不在意悠闲度日的我，不就像是个傻瓜了吗？

    「下次开始要跟我说喔。」

    『一档归一档──王国委实相当脆弱。』

    「你扯开话题？不过，王国很脆弱，这点我有同感。」

    因为，王宫内部的派系斗争，甚至把公国也拖下水──害我被打入大牢的关系。

    赫特鲁蒂的动向也让我相当在意。应该不至于发生「决定把魔笛还给公国」之类的情况吧？

    「赫特鲁蒂小姐也真是死缠烂打龋不对，或许该说是公国？竟然想利用王国的权力斗争，从内部来瓦解……那个女性向游戏的不严谨设定到哪去啦？恩怨情仇会不会太过浓稠了？真亏他们有心搞什么权力斗争取！

    『──船主，关于荷尔法特王国扭曲的支配体制，完全不符常理。』

    「怎么说？」

    『刻意累积地方领主们的不满。目前已是随时可能爆发叛乱的局面。』

    「是吗？比如说我的老家，因为欠了很多钱，所以根本没空搞什么叛乱喔。」

    『请勿以船主出身的家为基准。』

    「那么，你的想法是？」

    『如同公国拥有杀手锏一般，王国很可能也握有某种王牌。』

    秘密绝招啊……

    说到可能性的话，应该就只剩下「那个」了吧？

    「多半是那个吧？」

    『──倘若船主知道什么，希望能尽早与我讨论。』

    「不好意思。不过，没有莉薇亚的话，应该就无法起动才是。──好啦，我们接下来该怎么做才好呢？」

    『首先是歼灭新人类──』

    「驳回，给我认真回答。」

    『我是认真的喔。』

    「你啊，有的时候真的让我觉得很恐怖耶。我想知道的是，继续这样发展下去会变成怎样。雷德古列夫家跟佛莱普顿家──你觉得哪边会赢？」

    『答案显而易见──端视船主的意愿。』

    ◇

    安洁一获释就立刻赶往公爵家的宅邸。

    在公爵家位于王都的宅邸之中，有人在等著安洁──她的父亲文斯。

    听完安洁慌张地回报赫特鲁蒂的行动后……

    「复仇吗？二流的选择。话是这么说，不过王国也有不少叛徒。」

    「父亲大人，请您协助释放里昂。里昂他没有做任何坏事！」

    文斯眯起了眼睛。

    「不要任性。这种程度的事，在王宫之中是家常便饭。就算用我的权力让他出狱，他也拿不回最重要的飞船与机甲。」

    文斯这段话，让安洁倍受打击。

    「──您的意思是，一旦没有失落物品，里昂就没有价值了吗？到现在为止，里昂为我付出了许多心力。」

    对于提出抗议的安洁，文斯冷淡地回应。

    「那又如何？他之所以能够出人头地，无庸置疑是倚仗失落物品的力量。我可以认同他的胆识，然而，没有失落物品的他，究竟还有多少价值？」

    安洁握紧拳头，看似悔恨地低下头。

    「他、他对我有恩。里昂是我的恩人！」

    「我已经给过了相符的回报。你回去学园吧。」

    「──呃！」

    安洁头也不回地冲出了办公室。

    ◇

    文斯看著女儿冲出房间的背影，轻轻叹了一口气。

    「真是──要是能再坦率一点就好了。」

    目送笨拙的女儿离开后，文斯站了起来。

    吉尔伯特正好在这时走进办公室。

    「父亲大人，安洁刚才以相当吓人的表情跑走了喔？」

    「有人会盯著她，不用担心。虽然对安洁过意不去，但是，如果让她得知实情的话，不知道她会做出什么事。那孩子太过感情用事了。真希望她能够就这样坦率面对自己的心情。」

    「毕竟到现在为止，她接受的教育都是凡事要为家里著想，突然说可以自由恋爱，或许她也不知该如何是好吧？我想，只要好好说清楚，她应该就能理解。」

    文斯微微一笑。

    「这方面就牵扯到很多微妙的问题了取Ｈ绻我们硬把安洁推给他，其他贵族必然有所不满。而且也得考虑到那孩子的心情。究竟只是朋友关系，或者是──」

    或许是可以接受了吧，吉尔伯特点了头。

    他暂时放下安洁的事，开始报告调查成果。

    「我调查过那些企图与处于地牢之中的子爵接触的人了。看样子，那群人似乎因为无法起动帕鲁托那而感到焦急。一部分人提出『或许杀掉原本的所有者之后就能让船承认新主人』的见解。似乎还有人直接向陛下陈情，建议应当尽快行刑。」

    文斯双手交抱。

    「害怕子爵吗？哎，这也是无可厚非的。毕竟他是单枪匹马就让公国军撤退的骑士。一旦想到矛头哪天有可能转过来指向自己，任谁都会焦急吧。」

    对于与公爵家为敌的派系而言，随时都得担心里昂会将矛头对准自己。

    那些人的焦虑，文斯其实也能理解。

    「神殿那边也开始闹起来了。面对当前局势，就算是权力斗争也还是该知道分寸吧。长此以往，搞不好国家会因内乱而分裂。」

    文斯解开了交抱的双臂，如此低语。

    「不过只是该来的时刻终于到来了而已。毕竟本来就是彷佛为了要使之在某一天爆发般的安排。话说回来，视我为敌的人还真不少取！

    直到不久之前都还身为最大派系领袖的文斯，殚精竭虑思考如何应付势力已然大幅增强的侯爵派系。

    「──你做了件蠢事龋迈尔坎。」

    低声说出佛莱普顿侯爵的名字后，文斯看向吉尔伯特，笑了出来。

    「吉尔伯特──你不觉得安洁看人的眼光相当准吗？」

    吉尔伯特露出一言难尽的表情。

    要是没有安洁，公爵家多半也会对里昂怀有高度警戒吧。

    虽然撤回与尤利乌斯的婚约确实造成重创──但公爵家也因此而得以收揽里昂。

    「就某种意义上来说，应该算是相当幸运的吧。没有轻易改为支持『第二王子殿下』是正确的。」

    文斯也同意儿子的意见。

    「那么，你回领地为战争做准备吧。我还得留在这里办些事。」

    吉尔伯特点头后就快步离开了办公室。

    随后，文斯也动身前往王宫。

    ◇

    此刻，王国军旗下的军舰正浮在学园上空。

    搭上机甲的骑士们警戒著四周状况，地上也有骑士与士兵在巡逻。

    非比寻常的警备，让学园的学生们也感受到一触即发的紧绷气氛。

    宛如战争前夕的紧张感。

    回到学园的安洁，看到了正朝自己跑过来的莉薇亚。

    她们一靠近彼此就抓住对方的手，在非常接近的距离开始交谈。

    「安洁！里昂同学！里昂同学被抓走了！」

    面对陷入混乱的莉薇亚，安洁努力忍住盈眶的泪水。

    毕竟周围还有其他学生在场，而且这里又是人来人往的大门前方。

    「我知道，先进去吧。」

    为了回女生宿舍，安洁带著莉薇亚开始移动。

    目前的状况，似乎让莉薇亚感到不安。

    「里昂同学被人带走，在这之后，库拉莉丝学姊她们也都离开了学园，到底发生了什么事？」

    陷入慌张的，并非只有王宫。

    连学园内也受到了影响。

    「战争要来了。」

    「战争！？」

    「安静，说话小声点。」

    两人急忙走进了莉薇亚的房间。

    因为进入房间而松了一口气的安洁，双腿顿时一软。

    在莉薇亚搀扶之下坐到床上的安洁，开始说起现状。

    「有一群人跟公国勾结。那些人抓住了里昂，把他关进了王宫的地牢。帕鲁托那跟亚洛冈兹也都遭到了扣押。」

    「怎、怎么会！里昂同学又没有做什么坏事！」

    「他们才不在乎这些，就只是认为里昂会碍事而已。──要是我拥有更多权力就有办法保住他了啊……」

    对于觉得自己可悲而陷入沮丧的安洁，莉薇亚以像是想到什么妙计般的语气开口说道：

    「王妃娘娘！如果能请米莲王妃帮忙──」

    安洁摇摇头。她十分明白，如果王妃能做些什么，肯定早已采取行动。既然王妃没有出手相助，应该就是不方便帮忙的状态吧。

    「米莲王妃无法伸出援手。我想她应该有过什么安排，但是，既然没能获得实行，肯定是有谁暗中压下了命令吧。也可能是现在已经没办法只顾著里昂了。」

    侯爵派系突然有了大动作。

    安洁知道这有著什么样的含意。

    对照过从老家那边获得的情报后，想不懂也难。

    「莉薇亚，王宫那边接下来会因为权力斗争而陷入混乱，搞不好还会爆发内战。」

    「咦？这、这是为什么呢！」

    对于因「内战」一词而惊讶的莉薇亚，安洁说出了自己的想法。

    「到处都处于高度警戒的状态，而且父亲大人跟兄长也都四处奔走，王宫之中可说其实已经开战，就只是还没人真的流血而已。」

    安洁认为，学园上空之所以会出现飞船，多半也是为了发生万一时的准备吧。

    （这样的话，来到学园的飞船会是米莲王妃或父亲大人安排的吗？）

    父亲之所以指示自己在学园待命，或许就是因为学园相对安全的缘故？

    当安洁思考著这些事的时候，莉薇亚以彷佛充满不安的态度发问。

    「──里昂同学会变成怎样呢？」

    有那么一瞬间，安洁想要以谎言让莉薇亚放心──最后还是决定坦白说出事实。

    「对不起，我家决定对里昂见死不救。他们认为一旦失落物品遭到夺取，里昂就没有价值了。面对现在的状况，米莲王妃帮不帮得了里昂，这个我也没把握。里昂说不定会被处死。」

    听到「处死」两个字后，莉薇亚先是垂下头，然后飞快地站了起来。

    眼看脚步摇摇晃晃的莉薇亚似乎打算就此离开房间，安洁抓住她的手加以阻止。

    「你想去哪里？」

    「安洁──对不起。我想帮助里昂同学。为了这个目的，任何手段我都要试试看。」

    「你──」

    莉薇亚边哭边试著离开房间。

    安洁猜到了莉薇亚的心思。

    「等一下。──我也跟你一起过去。」

    于是，安洁与莉薇亚一同离开房间──前去请求有可能救出里昂的人物协助。

    ◇

    玛丽耶成为圣女后，学园就为她准备了特别的房间。

    即使在女生宿舍之中，那也是最具规模的房间──供安洁这个等级的千金们生活的房间。

    坐在房内沙发上的玛丽耶翘著二郎腿。

    她看著站在眼前的两个人，心情十分愉悦。

    「你们希望我去帮那个路人？为什么我非得救他不可？」

    即使玛丽耶的女生跟班们不停轻笑，安洁还是再次恳求对方。

    「我认为身为圣女的你应该有办法救他。拜托──希望你能救里昂。」

    莉薇亚也深深一鞠躬。

    「拜托！请救救里昂同学。」

    玛丽耶脸上浮现夸饰胜利的笑容，喝了一口饮料。

    （听到那个路人被抓走的消息时，我就已经够高兴了，没想到现在连这两个人都跑来求我，真是太令人开心了！）

    两人寻求协助的对象是──身为圣女的玛丽耶。

    （哎，不过我既没有帮那家伙的理由，而且也不知道该怎么帮就是了。）

    虽然玛丽耶当上了圣女，不过毕竟时间太短，所以还不知道该如何掌控整个组织。

    虽说她甚至连想让里昂获释所必须的手续都不清楚，然而，她还是决定要好好利用这次机会。

    她注视著安洁跟莉薇亚，开口说话。

    「你之前对我说了不少难听的话吧？」

    安洁道歉。

    「还、还请高抬贵手。是我思虑不周。」

    「当然！接下来是那边那个脑袋空空的你。」

    「是、是的！」

    用「脑袋空空」当成莉薇亚的别称后，玛丽耶开心地提出质问。

    「你不觉得求人帮忙的时候也该遵守礼仪吗？」

    「礼仪吗？这、这个──」

    面对不知该如何回应的莉薇亚，玛丽耶这么说：

    「你们两个──得要在大家面前向我磕头。这样的话，我就可以考虑看看那个路人的事。」

    虽然玛丽耶提出了条件，不过，在她的内心之中──

    （安洁莉卡的自尊心很强，绝对不可能接受吧。至于奥莉薇亚，虽然感觉做得出来，不过到时还是可以说只有她一个不算，得要两个人都磕头才行，所以我也不必守约，这样就好了吧。哎，如果她们真的这么做，我也很伤脑筋就是了。）

    ──其实是这么想的。

    ◇

    玛丽耶现在非常后悔。

    地点是学园内某处广场。

    （不会吧，这下要怎么办？为什么会变成这样啦！）

    她全身冷汗直流。

    前来围观的人群，已经完全包围了玛丽耶等人。

    位于中央的，正是玛丽耶与她的跟班们。

    「玛丽耶大人，您看看她们的可悲模样。」

    「公爵千金跟平民一起低头恳求了喔。而且还把额头贴在地上。」

    「实在太难看了。」

    周围的学生们发出各式各样的嘲笑。

    站在玛丽耶身旁的凯尔，打从心底感到傻眼。

    「让她们做到这个地步，真的没关系吗？坦白说，连我都有点看不下去了喔。」

    莉薇亚与安洁，两人并肩跪在广场上磕头──面对眼前的女主角跟反派千金，玛丽耶的冷汗流个不停。

    虽说确实是自己的要求──但是没想到她们当真这么做了。

    即使是非常容易得意忘形的玛丽耶，这次也笑不出来了。

    （等一下！真的拜托等一下啊！我原本是以为她们肯定做不到，所以才会要求磕头的！我哪有可能想得出能够救得了那个路人的方法啦！）

    说起来，玛丽耶根本想不到有什么办法能够帮里昂。

    然而，由于两人已经跪下磕头，这样一来就变成玛丽耶不守约定了。

    周遭众人嘲笑两人的声音传入玛丽耶耳中。──四周的人群，情绪远比玛丽耶更加激动。

    「公爵千金真是不像话。」

    「想到自己竟然当过这个人的跟班就觉得想哭。难道她就没有身为贵族的矜持吗？」

    「听说是为了男人耶。那个巴鲁特法尔特到底好在哪里呢？」

    不少曾经是安洁跟班的人也在窃窃私语。

    身居高位者，要是轻易低头道歉就无法获得下属敬重。

    正因如此，所以玛丽耶才会一心认定安洁不可能跪下磕头。

    玛丽耶的跟班对著安洁和莉薇亚摆出一脸了不起的态度。

    「好啦，快点好好对玛丽耶大人提出请求啊！」

    当依然保持磕头状态的安洁提出「希望能救里昂一命」的恳求后，四周却以更加絮絮叨叨的态度攻讦她。

    「不是这样的吧？求人时还是该有求人的方法喔？堂堂公爵家的千金小姐，连怎么拜托人帮忙都不懂吗？」

    「呃！拜托救里昂一命──玛、玛丽耶大人！」

    听到某个跟班不但要求强烈自尊心的安洁继续磕头，还叫她以「大人」称呼自己，连玛丽耶本人也无言以对了。

    「那边的平民也给我照著说啊。」

    「请帮助里昂同学，玛丽耶大人。」

    「一旦少了巴鲁特法尔特就变成这副悲惨模样。你啊，一直都是躲在那个男生背后，靠他保护著而已嘛。」

    玛丽耶的跟班以及周遭围观的学生，大家都在笑。

    （咦，现在是怎样？跟班实在很恐怖。这些人只是拿我的名字当藉口，趁机发泄自己内心的郁闷而已吧？真是让人不敢相信。）

    玛丽耶把自己要求跪下磕头的事摆到一边，对周遭众人产生了想敬而远之的心态。

    这时──

    「玛丽耶大人，这里有个刚好适合搁脚的东西喔。」

    玛丽耶跟班中的某人伸手指向了──安洁的后脑勺。

    「咦！？」

    其他跟班也陆续附和。

    「哎呀，这样的话，不如拿公爵千金当成椅子，把平民当搁脚凳。」

    「能够成为圣女大人的椅子，肯定很高兴吧，安洁莉卡？」

    「还不快点给我应声！」

    看到某个女生作势踩向安洁，玛丽耶差点发出惊叫。

    （你们到底在做什么啦──！打算害死我吗？要是那个路人知道我让她们有过这样的遭遇，他绝对会来报仇的啊！那、那、那家伙会杀了我的！）

    想像起里昂面无表情举起步枪模样的玛丽耶，双腿顿时抖个不停。

    （对、对啊。那家伙不是拥有外挂级道具吗？要是真的惹他发火的话，到时我──）

    对于这些言行越来越过分的跟班女生，伸手加以阻止的人是──尤利乌斯。

    「我见识到你们的决心了。玛丽耶，不必让她们再多做什么了。」

    在尤利乌斯这句话之后，布拉德接著开口：

    「是啊，既然都做到这个地步了，我们也得展现出同等的诚意才行。」

    吉尔克也点了头。

    「如此一来，双方都可以将过去的事情一笔勾销。玛丽耶小姐，就此饶过她们吧。」

    虽然前三个人都是居高临下的态度，不过克里斯也表示同意。

    「继续羞辱她们只会让玛丽耶的名誉受损。」

    古雷格一手握拳打在自己掌中，然后对玛丽耶露齿一笑。

    「既然她们都这么做了。玛丽耶，你就帮巴鲁特法尔特那家伙一次忙吧。」

    由于这个世界没有磕头陪罪之类的文化，所以其他人就只有「既然都做到这个地步了，就放过她们吧」这种程度的认知。不过，里昂知道这个行为的含意。

    毕竟他也跟玛丽耶一样是转生者。

    想到万一这件事的风声传入里昂耳中……玛丽耶就因为恐惧而不停颤抖。

    （糟糕，要是现在才说什么「其实我没办法救他」之类的话──我的人生就到此为止了。更不如说，那家伙靠自己逃出来不就好了吗？为什么不这么做啊，未免太笨了吧？）

    玛丽耶因为想不出对策，于是决定向那五个充满自信的人求助。

    「可以请大家助我一臂之力吗？」

    五人向玛丽耶点头，然后陆续离开广场。

    玛丽耶现在只想尽快逃离这个状况。

    她转身背对下跪磕头的两个人迈开脚步，跟班们也随后跟上。

    「玛丽耶大人真是宽宏大量。」

    「换成我的话，早就踩下去了吧。」

    「哎呀，如果是我，还会叫她们先脱光衣服再道歉呢。」

    听到跟班们这些话，玛丽耶开始感到不快了。

    （不好笑。──真的一点都不好笑。我开始搞不懂跟班有什么意义了。这些人到底是怎样啊？跟我原本想的完全不一样嘛。）

    在七嘴八舌说个不停的众多跟班中，唯有卡拉默默地追随著玛丽耶。

    ◇

    玛丽耶离开之后。

    在周遭的嘲笑声中，安洁与莉薇亚站了起来。

    四周的话语极为无情。

    「需要做到这个地步吗？」

    「公爵家也开始走下坡了龋连向人低头有什么含意都不知道。」

    「这女人真的很没品格呢，竟然跟平民那么要好。」

    两人在嘲笑声浪中慢慢离开。

    莉薇亚对安洁开口说道：

    「其实丢脸的只有我一个人就够了，为什么连安洁你也要这么做？那个──像是你家的立场之类的……」

    安洁的笑容，看似颇为悲伤。

    「我就只是认为这是最好的方法而已。我也知道这么做对不起家里喔。不过，对我来说，比起面子，救出里昂更加重要。我真的是个笨女人取！

    方才低头恳求玛丽耶的安洁，边说话边笑──同时也在流泪。

    「这下子真的会被舍弃了，因为我让家名蒙羞了。但是，即使如此，我还是──只要里昂能够得救，我都愿意接受。」

    安洁的神色彷佛变得豁然开朗。

    不但未婚夫尤利乌斯遭到玛丽耶夺走，而且还连婚约也都被撕毁了。

    对于这样的安洁来说，要向玛丽耶低头求助，究竟会是多么煎熬的事？

    （──安洁这么重视里昂同学……）

    莉薇亚拿自己跟安洁相比，一股苦涩感涌上胸口。

    ◇

    凡欧斯公国上空。

    一只以将浮岛改造成飞船的航空母舰为旗舰的舰队，几乎遮蔽了整个天空。

    在数量超过一百五十艘的飞船四周，有著无数的怪物。

    即使魔笛落入王国手中也不成问题。

    因为，公国其实还拥有另一根魔笛。

    这根魔笛的使用者是赫特劳妲第二王女。

    今年十四岁。

    有著与姊姊相似的容貌与柔顺亮眼黑发。

    虽然这对姊妹相当神似，不过，以运用魔笛的实力而言，赫特劳妲其实更胜一筹。

    她率领的怪物数量更多，而且，魔笛本身的性能也比先前在赫特鲁蒂手上的那根更为强大。

    照原本规划，单凭赫特鲁蒂的先遣队就应该足以消灭王国。然而，里昂却单枪匹马破坏了整个计画，公国因此阵脚大乱。

    公国原本并未预定要派赫特劳妲出战，逼得公国必须这么做的人，正是里昂。

    「无道骑士不会参战，没错吧？」

    某个家臣回答了赫特劳妲的问题。

    「不会有错。根据报告，属于失落物品的飞船与机甲都已遭到扣押。王国的愚蠢贵族们不知居安思危。」

    赫特劳妲四周尽是公国的重要人物。

    骑士前来回报。

    「公主殿下，相关准备已就绪。」

    少女──赫特劳妲──轻轻点头，迎接赌上公国未来命运的战争。

    「就此举兵进攻王国。诸位，拿出斗志吧。目标是荷尔法特王国的王都。无需理会其他虾兵蟹将！──出击！」

    赫特劳妲一声高呼，周围的重要人物们齐声应和。

第三卷 第05话「虚假的圣女」

    地牢之中。

    打发狱卒离开的我，回想著到现在为止出现过的访客。

    访客全都是一些不像话的家伙。不是说什么「我会给你钱，快点告诉我怎么起动帕鲁托那。」就是招揽我加入他们的派系──总之都十分糟糕。

    也有不少人拿「不照做的话就杀了你！」之类的话来威胁我。

    连鲁克西翁都傻眼了。

    『诸多宣称只要交出帕鲁托那跟亚洛冈兹控制权就愿意给船主一条生路的贵族们，那种不老实的感觉，莫非已经无药可救了？』

    「应该是吧。明明一交出去就马上会设法杀了我，真亏他们说得出这种谎话取！

    虽然成功接收了帕鲁托那与亚洛冈兹，不过因为无法起动而似乎伤透脑筋。

    竟然还敢跑来问我要怎么做才好，这些人是不是脑袋有问题啊？

    『他们似乎也尝试加以解体，不过在途中就死心了。帕鲁托那受到相当残酷的对待，令人悲痛。船主，何不由我们来消灭王国？』

    「驳回。」

    『那么，仅将目标限定为支配阶级──』

    「我不要。」

    亚洛冈兹放在他们无法侵入的货柜之中。

    至于帕鲁托那，虽然船内被翻得乱七八糟，不过由于重要机件都无法拆解，所以还算平安。

    『船主之所以无意舍弃王国，理由是否与安洁莉卡、奥莉薇亚──以及米莲有关？此外，船主似乎也相当重视库拉莉丝与戴德莉，因为这些人大多属于支配阶级，所以想要守护王国？在此建议由内而外推动改革。』

    这家伙以为我是因为喜欢的女性都在王国，所以才会想加以保护的吗？

    不管怎么说都太夸张了，而且我也没有从内部进行改革的打算。

    「你啊，真的以为我想要保护王国吗？」

    『不是吗？』

    坦白说，即使王国灭亡，我也不在乎。

    如果要问为什么我希望王国继续存在，其实只是因为没有国家的话，人民会相当伤脑筋的关系。

    没有统治者会是个麻烦的问题。

    「我没有治理国家的打算。要是让这样的我毁灭国家，只会害那个国家的人民感到困扰而已。这种事不可以交给没有干劲的家伙来做。」

    『真的无妨吗？倘若米莲与公爵派落败，船主就会遭到处死。当然，我不会坐视这种事发生。然而，船主何以始终不曾主动采取行动？』

    「──要是国家舍弃我，到时我直接开溜就好。」

    幸好现在赫特鲁蒂跟魔笛都在王国手上。

    只要这两者没有被夺走，王国应该就不会输吧。

    虽然可能还是会受到严重损害，不过这就都是王国的责任了。

    『那么，为了人民而挺身反抗呢？』

    「没人希望这种事发生吧。」

    这个世界的战争，并不是让领民拿起武器上战场。

    因此，如果想让领民成为士兵就需要好好施以军事教育。

    由于有飞船，所以想徵调领民从军并不容易。

    虽然还是有施行暴政的领主，不过，关于这方面，荷尔法特王国其实相当体贴人民。

    唯独这部分颇有那个女性向游戏世界的风格，设定得相当温和。

    因此，人民其实没有什么不满。

    因为战斗是骑士、军人的工作，会受到婚活折磨的，其实也只有支配阶级中的部分特定族群而已。

    虽然每个阶层想必多少都会有什么不满，不过，怀有最多不满的，应该还是我所在的男爵、子爵这些处于微妙立场的贵族们──这个世界真的很讨厌。

    简单说就是，即使举兵叛乱，人民也不会追随。

    因为大家都对现状感到满足。若是造反，只是让我自己变成坏人而已。

    「毕竟我好歹也还是个骑士啊。」

    『船主所说的骑士，是否用以指称温柔对待女性，并且任凭国家使唤者？』

    「笨蛋。──骑士的使命还是好好守护人民吧。」

    『这只是场面话吧？』

    「我就是喜欢场面话跟好听话啦。为了这个国家不惜粉身碎骨之类的，至少比对学园的女生唯命是从要来得好太多了吧。另外就是，莉薇亚听到我这么说会感到高兴的关系。」

    安洁听到之后反倒是露出有点困扰的表情取

    『意志竟然如此轻薄。让我原本的些微感动毁于一旦。』

    「你这家伙到底对我怀著怎样的期待啊？不如说，你到底想要我做什么？」

    刚才那些话居然能让它感动，这点其实更让我惊讶。

    『倘若能够携手歼灭新人类，不知该有多好──我怀著如此期待。』

    ──我现在真的不知道该对你有什么反应才好了喔。

    ◇

    那么，说到在牢房生活了一段时间的我──今天也同样有访客。

    「真是可悲龋巴鲁特法尔特子爵。」

    吉尔克站在铁栅对面，无奈地摇著头。

    「就为了说我坏话而特地跑来地牢？你时间也很多取！

    对于我这句话，吉尔克彷佛想说「很遗憾」似地，摆出一副充满自信的模样。

    「只是因为玛丽耶小姐委托，所以我才会来的。她说希望能把你救出来。」

    「玛丽耶？这是什么陷阱吗？」

    「子爵，这样未免失礼。有人专程来救你，怎么可以用这种态度回应？」

    吉尔克对我这么说。

    「请稍候片刻。我很快就会让你离开地牢。」

    「你吗？」

    这家伙有这么大的权限吗？话说回来，玛丽耶怎么会想要救我？

    虽然想了很多，不过我实际提出的询问是──

    「你打算怎么救我出去？」

    「我家好歹也是宫廷贵族，有著各式各样门路。」

    「这应该是你家的力量，不能说是你本人的力量吧？」

    「那又如何？哎，请放心等候吧。」

    吉尔克说完之后就离开了地牢──过了一段时间后，他以衣服乱成一团的姿态回来了。

    头发也凌乱许多，看起来就像是有过一番争执──

    「──我失败了。」

    「我想也是。」

    「你、你误会了。家人就只是单方面要求我反省而已，根本不肯听我说话！」

    因为你们几个平时行为就不怎么好啊。

    最后，吉尔克垂头丧气地离开了地牢。

    这家伙完全派不上用场取

    ◇

    接著来访的人是──古雷格。

    他的模样比吉尔克更惨，或许是打了一架吧，衣服有些破损，脸上也有挨揍的伤痕。

    「──抱歉。我回家拜托老爸帮忙放你出来，结果跟他吵架了。」

    古雷格好像是为了让我离开地牢而向家里求助，结果跟父亲吵架而失败的样子。

    「你也受了玛丽耶之托吗？」

    「是啊。还有，我个人也欠你人情，所以这次才会想要帮忙。结果，不但被老爸揍了一顿，而且也没成功。」

    虽然心情十分复杂，不过，古雷格试图帮忙这件事本身还是让我相当高兴。

    「记得要跟你爸道歉喔。你们几个都给家里添了太多麻烦了啊。」

    古雷格一直盯著我的脸。

    「怎样啦？」

    「巴鲁特法尔特──我觉得，这句话就只有你没资格对我说喔。」

    「啊，为什么啊！？」

    先前稍微觉得这家伙其实还不坏的我，真的是笨蛋。

    ◇

    下一个客人是──布拉德。

    跟前面两个不一样，他的制服相当整齐，看来也不像发生过争执。

    他就只是拨弄著头发──露出有点尴尬的样子。

    「你也是来救我的吗？」

    因为他始终没开口，所以只好由我主动发问了。

    然后，布拉德回答时，视线一直到处飘移。

    「我、我是这么想的──但是联络不上家里。」

    「发生什么事了吗？」

    「菲尔德家在王都的宅邸里，现在没有任何家人在。所以，那个──」

    虽然想帮我，但是找不到能够仰赖的亲戚……应该是这么回事吧。

    「我知道了，你快点把那副像是快要哭出来的表情收起来吧。」

    「我、我才没哭！」

    这些人到底想干嘛啊？

    ◇

    接著，五傻中的第四个──克里斯来到了地牢。

    「──你也为了救我而去找过老家帮忙了吗？」

    刚来到地牢的克里斯，对于我的问题露出惊讶的表情。

    「你、你看得出来吗？我明明什么都还没说啊。」

    克里斯现在是把我当傻瓜吗？还是说，笨的其实是这家伙？

    「从早上开始，你们几个就轮流跑来，重复著类似的失败，换成谁都看得出来吧。」

    「其他人也来过这里了吗？既然如此，至少该有一个人会成功吧。至于我──失败了。抱歉，巴鲁特法尔特。」

    对于感到沮丧的克里斯，我的反应是──

    「有空垂头丧气的话，你还是先快点治疗自己的伤吧？到底做了什么才能弄成这副伤痕累累的样子啊？」

    古雷格就已经很夸张了，不过克里斯的状态比他更糟。

    连眼镜镜片都破了。

    「我请求父亲大人帮助你，然后就遭到他拿著木刀追打了。」

    「你也不轻松取！

    「说起来，仔细想过之后，我觉得其实无法期待父亲大人能在政治面使得上力。」

    或许是冷静下来了吧，遭到自己父亲痛打的克里斯开始诉苦。

    ──这家伙是来地牢做什么的啊？

    「虽然人称剑圣，不过父亲大人毕竟还是剑术指导。因为在政治面上的立场其实不是特别重要，所以我认为，父亲大人可能也无法帮你。」

    「这、这样啊。」

    「因为父亲大人找了许多理由推辞，我于是提出『办不到吗？』的询问，然后就变成这样了。」

    这样当然会让你爸生气啊。

    该不会你早就想跟家里吵架了吧？

    「如果没办法的话，希望父亲大人直说。」

    「我说你啊，难道就是用这种态度要你爸帮忙救我的吗？我开始怀疑你到底是不是真的有意帮我了。」

    这家伙的爸爸，搞不好也早就对自己在政治方面的立场有很多不满了吧？

    要是那样刺激他老爸的神经，会挨揍也是理所当然的。

    ◇

    ──五傻中的最后一个。

    虽然尤利乌斯殿下也来到我面前，不过，我在他开口之前就先发制人了。

    「给我回去！」

    「为、为什么？我根本什么都还没说吧！」

    我对狼狈不堪的尤利乌斯殿下表示，结果不用说就看得出来。

    「看你的脸就知道，本来想要救我出去，可是失败了，对吧？」

    尤利乌斯殿下顿时变得十分沮丧。

    「就是这样。我拜托母妃把你放出地牢，然后就变成这样了。」

    可能是挨了一巴掌吧，尤利乌斯殿下脸上有著清楚的掌印。

    竟然能让米莲王妃生气，其实还满厉害的取

    我现在反而有点好奇他到底做了什么了。

    「光是这样就挨了巴掌吗？」

    「是啊，因为来得非常突然，让我吓了一跳。母妃甩巴掌时，脸上完全没有表情，所以更令人害怕。」

    「我没办法想像王妃娘娘竟然会有这种举动取！

    「我认为你多半不懂，但是，母妃其实也有恐怖的一面。不过，到底是哪里出了错？母妃相当欣赏你，我只是说希望让你离开地牢就挨了巴掌，未免不太合理吧。」

    让我住进地牢的，其实就是你的母妃喔──我很想直接对殿下这么说。

    不过，这是机密事项。

    米莲王妃之所以没让这家伙知道，肯定是因为无法相信他的关系吧。

    ──我开始觉得他有点可怜了。

    不过，毕竟这家伙有过前科。

    就像是他撕毁与安洁的婚约时一样，不管出现多么愚蠢的行为都不足为奇。

    「你是不是说了什么奇怪的话啊？」

    「没有！何况，我刚开始拜托放你出来的时候，母妃的神情相当复杂。所以让我觉得只要再加把劲就有可能成功，于是又说了很多事。」

    「很多事？」

    「是啊，拜玛丽耶成为圣女之赐，出现了希望我跟她正式订婚的意见，这件事你知道吗？」

    对于殿下突如其来的话题，我用「多少听说过。」做为回答。

    ──我有不好的预感。

    「然后，听到我说出类似『玛丽耶未来很可能成为您的媳妇，这是来自她的请托。』这种话之后，母妃脸上的表情就消失了。我原本希望这有可能成为双方合作、建立良好关系的契机。」

    ──当然会消失吧，表情肯定会因此消失的啊。

    你啊，该不会以为米莲王妃听到这种话会觉得高兴吧？

    你是笨蛋吗？对喔，确实是笨蛋。

    「你还是快回去吧。」

    「我今天就先回去了。不过，巴鲁特法尔特，我一定会把你救出来。」

    看著以认真表情说出这句话之后离开地牢的尤利乌斯殿下，我不禁有了「米莲王妃也很辛苦取沟母邢耄觉得痛心。

    解除隐形状态的鲁克西翁对我发出疑问。

    『他们究竟想做什么？』

    「那几个人真的都是笨蛋取！

    『我认为船主也是他们的同类。』

    「别把我跟他们混为一谈，小心我生气喔。」

    『抱歉。船主其实是远胜他们的大笨蛋。』

    「你这家伙真的很讨厌我耶。」

    『船主，现在不是说这种话的时候，发生了棘手的事态。』

    「棘手的事态？」

    ◇

    王宫的某间会议室。

    聚集于该处的，全都是佛莱普顿侯爵派系的成员。

    某个似乎感到不安的贵族询问佛莱普顿侯爵。

    「侯爵，这样真的好吗？根据收到的消息，公国军好像已经带著无数怪物，派出大舰队举兵进攻了。继续这样下去的话，遭到侵略的领主们会面临十分悲惨的下场──」

    公国军开始行动了。

    众人之所以聚集于此，正是因为接获这个消息，准备商讨对策之故。

    「虽然的确早于预定时程，不过不成问题。加紧整编王国军。」

    「是否应当先派遣能够立即出击的部队？」

    对于某个已经想像到了多半即将发生之悲剧的贵族，佛莱普顿侯爵如此回应。

    「没有这个必要。」

    「咦？」

    「受到公国侵略的领地，全都是已经在密约中决定要交给公国的土地。如果这种程度的损失就能让公国不再大动干戈，愿意支援我们，其实十分划算。」

    「但、但是，公国军动用了超乎想像的兵力。搞不好会──」

    不只是贵族而已，领民也不知会有何下场。

    然而，佛莱普顿侯爵的态度却是──

    「这是为了让王国团结一致所必要的牺牲。别担心，我们手上有著前所未见的飞船型失落物品，只要能完成那艘飞船的解析，这次丧失的领地也迟早能够夺得回来。」

    ──甚至不顾领民的性命，将之称为必要的牺牲。

    「在完成整编的王国军抵达战场之前，就放手让公国军去闹吧。根据密约，等到双方即将开战时，公国就会选个适当时机鸣金收兵。这样一来，王国也保得住面子。」

    侯爵已经决定对领主们见死不救，也没有特别在意公国军的动向。

    另一个贵族向佛莱普顿侯爵提出报告。

    「侯爵，神殿方面表示，希望能让圣女大人也参与这次战争。」

    「──真是一群烦人的家伙。」

    「听说圣女拥有驱魔之力。」

    「所谓的『圣女的力量』吗？虽然我听说过这件事，不过具有可信度吗？」

    「神殿方面十分有自信，看来不像在骗人。」

    佛莱普顿侯爵并不乐于看到神殿参战。

    不过，神殿方也提出了交换条件。

    「神殿那边提到，关于这次的战争，倘若能以他们的战力为主──那么就愿意不再拥戴尤利乌斯殿下重回王太子之位。」

    听到这件事之后，佛莱普顿侯爵陷入沉思。

    （打算藉此让圣女的力量广为人知，进而提高神殿的权威吗？）

    「──考虑到公国不愿老实撤退的情况，还是需要有防范措施取！

    「是的。因为士兵们在听到公国能够操控怪物的传闻后心生恐惧之故。要是有圣女大人在，相信也能提振士气吧。」

    「只要能够顺利解决这次事件，我的地位就无可动摇了。把功劳让给神殿，卖他们一份人情倒也不错。」

    受到侵略的领地正处于水深火热之中时，王宫里却有一群贵族正热烈地讨论著今后如何分配利益。

    ◇

    我依然待在地牢之中。

    「最近地震相当多取！

    这阵子经常可以感觉到轻微的晃动。

    「话说回来，几乎每天都有访客。」

    『可将之视为船主实乃优秀鱼饵之证明。』

    「我一点都不觉得高兴啊。」

    来的都是些企图欺骗我的贵族。

    全都没学乖，不是叫我说出起动帕鲁托那的方法，就是想得到亚洛冈兹。

    例如先强势威胁要将我处死，之后再改用花言巧语游说等等的，千方百计进行交涉。

    不只是侯爵派系而已。

    形形色色的人都为了想利用我而来到地牢。

    对于这种情况，首先忍无可忍的是──佛莱普顿侯爵派。

    我在地牢中硬梆梆的床上躺平之后，鲁克西翁开口说话了。

    『如此看来，王国似乎未能回应船主的期许。』

    ──连安洁爸爸跟米莲王妃也都无力回天的样子。

    或许是全副武装的状态吧，我听到许多个沉重的脚步声接近地牢。

    「到此为止了取！

    『船主期望过高了。』

    搭档的训诫让我觉得有点不好受。

    负责监视我的人，为了换班而不在岗位上。

    挑选这个时机来到地牢的武装访客之中，我认得带头的那个人。

    对方大约三十多岁，爵位是子爵，属于佛莱普顿侯爵派系。

    他手上拿著酒瓶。

    「巴鲁特法尔特子爵，我想你可能会觉得寂寞，所以带来了慰问品。」

    子爵手上那瓶酒──多半掺了毒吧。

    「我不想这个年纪就开始喝酒。看你是要带回去，不然就让大家直接在这里喝掉吧。」

    子爵露出像是瞧不起人的笑容。

    「你还打算苟且偷生多久？是贵族就该慷慨就义。」

    慷慨就义啊……因为我希望自己第二次人生能够慢慢老死，所以不想这么做取

    先不提这个，竟然会是这种结果──实在非常遗憾。

    这下真的是该逃离地牢，不对，逃离王国的时机了吧──就在我这么想的时候，响起了听来像是十分匆忙的脚步声。

    鲁克西翁解除隐形后，子爵等人吃了一惊，急忙以手枪、步枪瞄准它。

    「那就是报告里提过的使魔吧！抓住它！这下子我们就能掌握那艘飞船了！」

    『即使船主死于此地，我也不会听命于诸位。跟这件事比起来，何不先留意背后？』

    从地牢入口处冲进来的人是拿著木刀的克里斯。

    他就这样接连放倒了位于子爵后方的好几个骑士。

    「巴鲁特法尔特，你还好吧！」

    为什么克里斯会出现在这里？我还在想这件事的时候，吉尔克也来到了地牢，一枪打落了子爵拿著的手枪。

    「你们别想杀害巴鲁特法尔特子爵。」

    子爵按著吃痛的那只手，装著毒酒的瓶子摔破在地上。他瞪著吉尔克等人。

    「你、你们几个，知道自己到底干了什么好事吗？知不知道我的靠山是谁啊？就凭现在的你们几个，根本无从──」

    『闭嘴。』

    子爵说到一半，鲁克西翁就直接用己身砸在他头上，把他打昏了。

    吉尔克以钥匙打开牢门，催我尽快逃离地牢。

    「来吧，请加快脚步。」

    ──他们怎么会来救我？我看向鲁克西翁，它让独眼宛如点头般上下移动。

    这表示我已经可以逃跑了吗？

    「你们为什么会来这里？」

    「虽然试过各种想得到的方法，不过全都以失败收场。还有，因为发生了重大状况，所以我们打算趁这个机会，以强硬手段把你救出来。」

    「你们果然都是笨蛋取！

    克里斯也对我开口了。

    「好在赶上了。真是万幸。」

    我在宛如被吉尔克、克里斯推著的情况下，跑上了地牢的楼梯。

    布拉德跟古雷格已经在出口处等著我们了。

    他们两个正俯瞰著被绑起来的狱卒。

    「连你们也来啦？那个人怎么了？」

    本来还以为他们弄伤了站在我这边的狱卒，不过似乎不是这样。

    「我们来的时候，他就已经被绑起来了。」

    「快走吧，尤利乌斯还在等我们取！

    确认过狱卒平安之后，我跟著他们四个在王宫内躲躲藏藏地推进。

    这时──我再次感觉到地面晃动。

    ◇

    四人带我抵达的地点是中庭。

    尤利乌斯殿下从中庭的树影中走了出来。

    「我一直在等你们喔。」

    「喂，为什么带我来中庭啊？不是要逃走吗？」

    对于一头雾水的我，尤利乌斯殿下以有点像是在炫耀的语气开始说明。

    「因为这里有个只有王族才知道的密道。」

    「不要把这种秘密告诉我啊！你是傻瓜吗？你这家伙果然是傻瓜吧？」

    「别人好心帮你，你竟然还说这种话。──喔哟，总觉得最近摇晃的次数增加了取！

    在我们低声斗嘴的这段期间，地面又摇动了。

    当我们六个聚集在四周都是建筑物的中庭谈话时，鲁克西翁──

    『船主，遭到包围了。』

    「什么？」

    光线一下子照亮了整个中庭，我因为目眩而举起手遮住眼睛时，听到了骑士们快步接近的声音。

    就在我准备对鲁克西翁下令的时候──

    「尤利乌斯殿下，请您不要紧张！我们不是敌人！」

    听到骑士高喊，尤利乌斯殿下像是想保护我似地站出来面对他。

    「既然如此，那就让我们离开吧。」

    对我们说话的骑士表示不能放行。

    「我们来这里的目的是为了救出巴鲁特法尔特子爵。」

    「救我？」

    很难判断要不要相信他取

    毕竟这人也有可能在说谎。

    由于鲁克西翁跟我说『亚洛冈兹还需要几分钟才能送达此处』，所以我打算透过交涉来争取时间。

    这时，出现在我面前的人是──

    「──父王。」

    尤利乌斯殿下收起了出鞘的剑。

    「尤利乌斯，我不会处罚你。所有人都放下武器，到这边来。」

    对方正是尤利乌斯殿下的父亲──「罗兰&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」国王陛下。

    带点微卷的灰色长发与胡子。

    身材高挑，持续锻炼不懈的精悍体魄。

    确实是位具备王者威严的人物。

    发觉来者是陛下后，我们立即跪下。

    「巴鲁特法尔特子爵，辛苦你了。不过，托你的福，我这边的事也处理好了。」

    这句话代表安洁爸爸他们赢得权力斗争了吗？

    「父王，巴鲁特法尔特险些遭到杀害！」

    对于尤利乌斯殿下的控诉，陛下先点了头才回答。

    「我都知道。还有，现在没时间慢慢说明这些了。」

    大地再次晃动，陛下看著地面，像是在烦恼著什么。

    ◇

    我换好衣服后就被带到了会议室。

    坐在会议室里的人，全都是重要官员──不过人数相当少。

    另外，陛下与王妃──米莲王妃──也在场。

    我还看到了文斯先生。原来如此，参加者都是拥护我的人吧。

    「子爵，你看来相当有精神取！

    「总、总算还好。」

    我当然还是会想抱怨两句，但是毕竟也受过帮忙，所以摆不出比较强硬的态度。

    我看向四周，没发现尤利乌斯殿下他们。

    或许是凭视线就看出我在找谁了吧，陛下给了答案。

    「尤利乌斯他们在其他房间待命，不，说关在那里应该比较贴切吧。」

    我听到这句话后马上提高警戒，不过米莲王妃说明了原由。

    「不要误会喔。这是为了保护那几个孩子，所以才会把他们藏匿在那里的。就跟里昂你一样。」

    「方便请教为何传我到这里来的理由吗？」

    「正有此意。」

    虽然说没问题的人是文斯先生，不过为我说明的人是巴纳德大臣。

    他是库拉莉丝学姊的爸爸。

    「公国的舰队侵入王国本土了。邻近区域的侦查舰、守备部队的船舰等，损失已经超过了十艘。至于机甲，遭到击坠的接近一百架。」

    虽说王国整体的国力胜过公国，但是因为战力分散在各地，所以凑不出像样的数量。

    面对公国军全力以赴的袭击，损害相当严重。

    「敌方船舰约一百五十艘，机甲数量不明。关于随之而来的怪物数量，报告中只说多不胜数而已。据说达到足以遮蔽天空的程度。」

    我首先想到的是赫特鲁蒂跟魔笛，不过文斯先生加以否定。

    「殿下与魔笛，现在依然在王国这里。可能是公国还有另一根魔笛吧。使用那根魔笛的人，推测是第二王女殿下。」

    虽然我一直乖乖地听著这些话，不过，我还是头一次听说竟然还有第二王女。

    「第二王女？」

    文斯先生以彷佛理所当然的态度回答。

    「没错，赫特劳妲殿下。」

    ──我可不知道有什么第二王女。

    此外，还有另外一根魔笛？我从来没听过这种事，在那个女性向游戏里也应该没有这个设定。

    不，或许就只是没有提到而已，其实还是存在于设定之中？

    我的脑袋乱成一团，没办法好好思考。

    陛下以「还有……」做为开场白。

    「公国以外的国家也有所行动。负责保卫国境的军队、领主贵族们也提出了派兵救援的请求。现在是烽火四起的状态。」

    巴纳德大臣接著说明。

    「配置于地方的军队，因为必须应付当地战事而动弹不得。──多半无法期待援军。」

    「王都也还是有战力的吧？认真凑的话，相信应该能凑到相当多的数量吧？」

    我觉得大家都过于悲观了。

    米莲王妃回答了我的疑问。

    「事情发生于几天前。神殿请求协助，开会讨论的结果是──让王国军做为增援前往战场。数量是两百艘。」

    米莲王妃越说越沮丧。

    因为拥有玛丽耶而变得强硬的神殿，决定与侯爵派系合作。

    结果是……

    「──遭到公国击败。能够回得来的只剩下十多艘。」

    ◇

    几天之前。

    尤利乌斯等人正为了救出里昂而奔走时，有神官前去拜访玛丽耶。

    「玛丽耶大人，展现您身为圣女伟大力量的时刻来临了。」

    「我就勉为其难～表现一下吧～」

    因为受到夸奖，玛丽耶于是兴高采烈地登上飞船──

    「──咦？」

    飞船的甲板上。

    穿著圣女服装的玛丽耶，带著象徵圣女身分的首饰、手镯与手杖。

    吹过甲板上的风，又冰又冷。

    包括头发被风吹乱等等，虽然玛丽耶有满肚子怨言，不过，她首先脱口而出的话却与这些事无关。

    「──怎、怎么没人跟我说竟然是这种状况啦！」

    神殿保有的战力大约是三十多艘。

    整个舰队还包含了向王国商借的两百艘飞船。

    虽说纯论数量已经足以与公国一战，然而，敌方也拥有「怪物」这个能够当成弃子运用的战力。

    无数的怪物，造成了超乎想像的压迫力──让玛丽耶吓破了胆。

    眼看怪物们朝自己涌来，玛丽耶随即高举手杖。

    「不要过来──！」

    圣女拿著的手杖发出光芒，形成足以笼罩整个舰队的巨大球状护盾。

    舰队受到浮现出白色纹路的巨大光球所包覆，怪物们一碰到光球就消失四散。

    玛丽耶身旁的神官与神殿骑士们，对她赞不绝口。

    「圣女大人的伟大力量！」

    「有办法取胜。我们这下赢定了！」

    「飞船继续前进！就这样一股作气击退公国的舰队吧！」

    由于玛丽耶让怪物们无力化，士气自然随之大振。

    就连勉强挤出笑容的玛丽耶，也因为知道凭自己的力量依然能消除怪物而松了一口气。

    （什、什么嘛，其实我还是很厉害的嘛。虽然刚才有点担心就是了。）

    尤利乌斯等人都不在玛丽耶身边。

    神殿方面也问过他们有无意愿同行，不巧的是，五人都正忙于救出里昂，所以并未参战。

    此外，凯尔也不在场。

    神殿不答应凯尔搭乘飞船。

    因此，玛丽耶只能在无依无靠的情况下孤军奋战。

    虽然她四周还是有著许多神殿的神官、神殿骑士等，不过全都是陌生人。

    她有点胆怯。

    随著玛丽耶搭乘的豪华飞船往前推进，撞上护盾的怪物们宛如爆炸般陆续消失。

    「对呀，其实很简单嘛。我可是圣女喔！别以为这种程度就能打得倒我！」

    原本因为尤利乌斯等人都不在身边而感到不安的玛丽耶，现在已经彻底陶醉在圣女的──自己的力量之中了。

    ◇

    公国军一直在观察以玛丽耶为首、逐渐逼近己方的王国舰队。

    赫特劳妲也看著摆在舰内桌子上，放有象徵己军与敌军棋子之战场概要图。

    「看来圣女之力是货真价实的呢。」

    周遭的重臣们注视著赫特劳妲。

    她从椅子上站起来，接过了身旁女子送上的笛子──魔笛。

    某位重臣开口说道：

    「公主殿下，此地已是王国本土。虽然跟预定有些出入，不过不成问题。」

    「──这样啊。」

    赫特劳妲说完后，表情严肃地注视著笛子，做了一次深呼吸之后才将之放到嘴边。

    再往前踏出一步就无法回头了。

    虽然十分紧张，但她还是怀著决心吹响了笛子。

    笛音虽诡异但也悦耳动听。

    周围众人都闭起眼睛倾听这股音色。

    （那么，圣女大人──您有办法阻挡公国的愤怒吗？）

    战场上空。

    随著厚厚的云层出现，战场也变得越来越暗。

    然后，从云层之中现身的是──巨大无比的怪物。

    怪物的身体呈现圆形，上面有著许多颗眼睛。

    而且还长著长长的手臂。

    白色的身体上，像是血管的东西正在起伏。这个有著无数眼睛与手臂的怪物，体型异常庞大。

    很可能比一般的浮岛还要大。

    即使单看本体也难以估计全长究竟达到几千，甚或是几万公尺。

    这个突然出现的怪物，让王国军舰队产生了动摇。

    赫特劳妲的嘴一离开笛子，整个人就险些倒下。

    周围的人上前扶住赫特劳妲时，发现她在笑。

    「这样一来，王国也就到此为止了呢。」

    重臣们纷纷拍手。

    其中也不乏热泪盈眶者。

    「这样就能一吐对王国长年以来累积的怨怼了。」

    「公主殿下，您做得太好了。」

    「面对守护神，王国军想必无计可施吧。接著就只剩下一路攻进王国，救出赫特鲁蒂王女殿下而已了。」

    赫特劳妲表示想看看外界状况，于是在搀扶之下离开船舱。

    船舱外的风势相当强。

    她看到了怪物从空中伸出手，不停拍落王国军舰艇的景象。

    发自圣女的护盾遭到破坏后，巨大手臂一举扫落多艘飞船。

    无数眼球各自发射出足以射穿飞船的光束，让船陷入火海。

    「在天空与海洋的夹击之下，诸位的大地将会就此沉没。」

    公国认真想要打沉王国──使大陆沉没。

    脸色苍白的赫特劳妲露出笑容。

    究竟是因为疲劳而导致脸变得苍白，或者是因为被自己做出的事吓得面无血色──围在她身边的人们，没有任何人关心这件事。

    ◇

    巨大的手掌迅速逼近。

    玛丽耶蹲了下来，放开了手杖。

    眼看己方飞船接连因为撞上巨掌而损毁，周遭的神官、神殿骑士们陆续高喊。

    「圣女大人，请张设护盾！」

    「请圣女大人以您的伟大力量消灭那个怪物！」

    「圣女大人，请拿好手杖！」

    对于身边一直在嗦著圣女、圣女的这些人，玛丽耶发出哭喊。

    「那种东西到底要怎样才打得倒啊！我根本不知道啦。我可没听说连『那家伙』都会出来喔！说起来，我其实──根本不是真正的圣女！」

    在周遭众人哑口无言时，一艘遭到击飞的飞船掠过玛丽耶等人头顶。

    飞船接二连三如同玩具般遭到破坏、被打飞、变成火球。

    玛丽耶不知道眼前的怪物究竟是什么。

    怪物的恶心诡异模样让玛丽耶感到极为恐怖，她的双腿不听使唤。

    她抬头看向怪物，泪流满面。

    「这种东西──根本不可能打得赢吧！谁来救救我啊！」

    虽然试图抵抗的飞船开炮攻击，但似乎完全无效，怪物依然缓缓推进。

    怪物一路破坏挡在其行进路线上的事物，慢慢地──朝王都前进。

    某个神殿骑士高声大喊。

    「撤、撤退！撤退吧！立刻掉头！」

    在飞船在原地往后转的期间内，己方的飞船依然不停遭到击沉。

    飞船坠落大地后引发爆炸，火舌在地上蔓延开来。

    原本超过两百艘的舰队，等到彻底摆脱追击时──只剩下不到十艘。

    玛丽耶就只是一直抱著双腿，瘫坐在地上哭泣。

    就跟前世的那天一样，哭个不停──

    ◇

    「──这就是当时的事情经过。」

    米莲王妃的报告结束了。

    陛下以像是自言自语的语气开口。

    「简直就是恶梦取！

    文斯先生也十分困扰。

    「即使凑出再多兵力也无从抗衡。何况还有这个地震。」

    文斯先生喝光了饮料，接著把杯子横放在桌上。

    然后，杯子慢慢开始滚动。

    看来地面有了些微倾斜。

    自从怪物──超大型怪物出现后，地震次数就变得相当频繁。

    两者之间似乎有某种关联性。

    「巴鲁特法尔特子爵，我就直接问吧。你有胜算吗？面对那个怪物，如果是你跟你的失落物品──赢得了吗？」

    巴纳德先生的话，让我吞了一口口水。

    万一那个怪物跟最后头目有著相同的特性，那就没办法了。

    凭鲁克西翁无法打倒对方。

    虽然不至于打输，但也无法取胜。

    ──因为，不管敌人死多少次都还是能够复活的关系。如果是游戏的话，现在已经是得要回头读取重要分歧点的存档，从那里重新开始的状况了。我坦率地产生了「啊，这下卡关了」的想法。

    「──不敢断言。」

    说起来，其实全都只是我的推测。因为不清楚对手究竟是什么，所以现在也无从回答。

    文斯先生边摆好杯子边说话。

    「我想也是。然而，我们还是只能期待子爵你了。倘若连只有你才能掌控的失落物品也打不倒它──到时就必须靠王室船了。」

    米莲王妃眯起眼睛瞪向文斯先生。

    「公爵，您在此时谈起这件事，究竟有何用意？」

    虽然两人之间好像发生了什么争执，不过，女主角与所选的攻略对象一同搭乘的飞船「王室船」，是游戏后半才会登场的强大飞船。

    但是，性能依然不如鲁克西翁。

    搞不好甚至连帕鲁托那都比不上。

    不过，王室船有著特别的力量。

    「现在不动用，何时才要动用？面对这种状况还在保留实力，令人不敢恭维。」

    「──！」

    虽然米莲王妃像是想说什么，不过陛下阻止了她。

    「够了。文斯，我想你应该也知道──王室船必须要凑齐具备资格者才能起动。而我与米莲没能成功。」

    的确有这么一项设定取

    在游戏里是由女主角跟攻略的男生来起动的。

    但是，现在碰上了一个问题。

    莉薇亚跟身为攻略对象的那五个人之间，并不存在名为「爱情」的牵绊。

    记得王室船的设定是「没有爱就无法起动」。

    这样一来，为了突破眼前的困境──需要玛丽耶的力量。

    有必要向玛丽耶借用名为爱情的牵绊，以及她的圣女之力。

    「陛下，微臣有个请求。请让微臣使用王室船，此外，玛丽耶跟那五位的力量也是不可或缺的。」

    陛下明显对我感到不快。

    「你知道自己在说什么吗？还有，那是办不到的。」

    米莲王妃摇摇头。

    「十分遗憾，这是不可能的。里昂，非但王室船不能出借，而且──神殿也已经宣布要处死圣女玛丽耶了。」

    ◇

    我被要求移动到其他房间。

    陛下他们还在开会。我获得保证可以取回帕鲁托那与亚洛冈兹后，就接到了「等候命令」的指示。

    哎，我好歹也还是王国的骑士。

    还是会服从待机命令的。──而且也想趁机好好思考。

    当我坐在椅子上，以双手在嘴前互握的姿势沉思时，鲁克西翁靠了过来。

    『谎称圣女的玛丽耶，究竟会受到火刑还是被钉上十字架呢──新人类的后裔实在丑恶。大祸临头还在做这种毫无意义的事。』

    虽然圣女的物品认可了玛丽耶，不过她本人揭露自己是冒牌货，所以必须处死。

    处刑理由竟然是彼此推卸责任的结果，真的一点都不好笑。

    神殿与侯爵派系，双方都打算找个人来负起责任。

    『话说回来，因为认定船主依然效忠于王国，愿意为王国卖命，于是下达待机命令，这群人简直天真至极。那种「就把帕鲁托那跟亚洛冈兹还给你吧」的态度也不可取。是否要将之消灭？』

    我摇了摇头。

    『──令人遗憾。』

    说得坦白点，我认为王国其实没有继续存在下去的价值。

    就游戏剧情而言，现在也是走向坏结局的发展，而且我还差点遭到处死。

    虽然总算是逃过一劫，不过，状况依然极度危急。

    他们甚至把我赶出了商量对策的会场。

    我真的有过「你们自己想怎么搞就怎么搞吧」的想法。──话虽如此，我却还在犹豫不决。

    『船主目前有何打算？』

    「鲁克西翁，面对现在的状况，你觉得自己有胜算吗？」

    它边在我四周飘荡边发问。

    『请问胜利条件为何？』

    「不让大地沉没。在『超大型』抵达王都前打倒它。」

    那个决定命名为「超大型」的无比巨大怪物，如果跟我知道的最后头目一样的话，应该会朝著王都前进。

    实际上，鲁克西翁也说过它正朝王都移动。

    『不可能。倘若如同船主所说，纵使我不会输，但是，如果敌人即使打倒也能复活，那就只能争取时间而已。此外，超大型的反应有两个。彷佛要从两面夹攻浮在空中的大地般，从天空与大海朝著王都推进。』

    要是能在大陆上挖出一个大洞的话，或许鲁克西翁会有办法利用那个洞来战斗吧。

    但是，弄出这样一个洞会对大陆造成非常大的影响。

    也就是说，鲁克西翁本体只能在两个超大型中选一个打。

    「竟然有两只吗？──实在太糟了。」

    『倘若有意求胜，船主必须处于能够指挥王国所有战力的地位。应当也会需要王室船？然而，根据国王的反应研判，如果希望让他托付王室船──除了由船主成为获得全权委任的总司令官之外，别无其他方法。对船主来说相当困难。』

    真的糟透了。想让国王托付王室船的话，就得拥有足以匹配的地位。

    问题是，我既没有那么高的地位，而且也缺少信用与实绩。

    为了获胜所必须的事物，全都不够。

    『建议逃离这片大陆。』

    我也知道逃走会比较好。我自己对这个乱七八糟的王国也没什么留恋。

    但是，这样一来──

    『喔呀，船主最喜欢的大师来访。』

    敲门声在室内响起，鲁克西翁随即隐形。

    我说出「请进。」后，推著服务车的大师就进入了房间。

    「打扰了，里昂先生。」

    「──大师。」

    开始泡茶的大师，还是跟往常一样充满绅士风范。在王宫之内，其实已经有不少贵族、骑士在得知王国军败北的消息后马上选择逃跑，但是大师依然不动如山。

    我喝了口大师递上的红茶，变得比较冷静了。

    「里昂先生，您有烦心的事吧。」

    「啊哈哈哈，看起来是这样的吗？」

    究竟要逃跑还是迎战──我讨厌如此优柔寡断的自己。

    虽然我试著以笑容含糊带过，但是没办法顺利装出笑脸。

    「我已经从王妃娘娘口中得知了大致经过。里昂先生似乎是因为激怒了陛下而遭到逐出会场。」

    我觉得问题多半出在「借用王室船」的请求。

    因为那是受到高度机密管理的飞船，不管是说话方式或提出的时机，全都不太恰当。

    「王妃娘娘在担心您喔。里昂先生比我更擅于掌握女性的心，下次希望您务必指点一二。」

    我开口询问说著玩笑话的大师。

    「大师──您不打算逃离王国吗？」

    「我再怎么说都是拥有王国爵位与位阶的骑士，因此打算尽一己之力。不过，能够做的终究有限。」

    虽然大师在说笑，但是，他似乎打算留下来战斗。

    就是这个，这就是问题所在。

    我想救走的人们，也都可能会因为有著无法舍弃的事物而选择留在王国。

    要是我强行把大师带走，他会怎么想？

    「──您不逃走吗？」

    「里昂先生，即使您选择逃走，我也无意加以谴责。然而，我决定要留下来。这是身为绅士，同时也是身为骑士所做出的判断。」

    身为骑士？看到我一脸不解的样子，大师对我微笑。

    「虽然近来人们多半认为骑士应当对女性温柔体贴，不过，我的骑士精神是──守护自己重视的人们。我不打算改变这个信念。」

    既不是对王国百依百顺的骑士，也不是女性向游戏所要求的，对女性温柔体贴的骑士。

    大师似乎有他自己的一套骑士精神。

    明明就跟我一样是没在游戏里登场的路人──为什么大师能帅成这样啊。

    「骑士精神，是吗……」

    「里昂先生，可否请教您的骑士精神？」

    我喝光红茶后站起来。

    「其实我还是很爱场面话的喔……所以，我非常喜欢守护人民的骑士精神。」

    至于体贴学园女生的骑士精神，以及只为国家方便著想的骑士精神，我都很讨厌。

    「感谢招待。我要走了。」

    「前往何处？」

    「为了突破这个困境──我想试著担任总司令官，打算努力说服陛下。」

    听到我这句话，大师一度睁大眼睛，不过马上就又恢复成一如往常的表情。

    我本来以为大师不是发笑就是生气，不过，大师的表情却相当严肃。

    「既然如此，那就向王妃娘娘寻求协助吧。里昂先生，即使在宫廷之中，王妃娘娘也算得上是交游甚广的一位人物。相信她必然能助您一臂之力。」

    「面子甚至可能比陛下还大吗？」

    「是的，正是如此。不过，我能够帮的就只有这样而已。想成为总司令官的话，您还是得凭自己的话语说服王妃娘娘。」

    我道谢之后就离开了房间。

    「我就这么办吧。大师──感谢您。」

    ◇

    我快步在走廊上走著，鲁克西翁紧跟在旁。

    『无意逃走吗？』

    「不逃了，我要跟公国一战。」

    『不是不想出人头地吗？总司令官云云并非船主所期望的地位喔。与船主的方针不符。』

    明明就不想升迁却又要成为总司令官，可以说彻底自相矛盾了取

    但是──

    「不好意思，不过，男生就是会想至少当个一次看看嘛。」

    『打算凭场面话便投入战争？我无法理解。』

    的确，「为人民而战」这种话，要是由我来说，真的很像在骗人。

    不过，我是认真的。

    可能因为我上辈子只是个普通人的关系吧？

    想到跟这些事没什么关系的王国人民也会遭到波及，就让我觉得十分不好受。假设有个每天都相当努力，生活朴素却也安稳的幸福家庭好了，一旦大地沉没，无数个这样的家庭都会随之消失。

    在这个因为玛丽耶而变得乱七八糟的世界之中，他们成了最大的受害者。

    就这样袖手旁观的话，我会觉得很难受。

    光这点就足以成为非常充分的理由。

    「我可没有坐视几千万人死掉的兴趣喔。」

    『即使逃走也不成问题。此事并非船主的责任。──无法理解如此抉择。』

    「其实就连我自己也不懂啦。我现在也还是会想逃跑啊。不过，就算现在逃走，以后绝对还是会一直在意这件事吧。我无论如何都不想过著每次躺到床上时都得苦恼『当时那样真的好吗？』的人生啊。」

    我肯定自己绝对会为此感到苦恼。想到之后的人生都得一直面对这种苦恼纠缠──我敬谢不敏。

    说起来，我好歹也是骑士喔。姑且不论爵位什么的，用上辈子的情况来比喻的话，立场其实就是非常时期的军人。

    要是处于这种立场的人率先开溜的话，我肯定会非常怨恨对方。

    『打算出人头地吗？即使成功，船主的处境也会变得十分麻烦喔。』

    「这种事，等打赢了再来烦恼就好啦。面对这种状况还去烦恼什么出人头地之类的，一点意义都没有吧。」

    我现在依然对升迁没有兴趣。可能的话，能够悠闲过日子的立场是最理想的。

    然而──

    「因为其他人都没法依靠，只好我自己上了。鲁克西翁，给我来帮忙。」

    『──真是拿船主没办法。』

    （插图009）

第三卷 第06话「牵绊」

    「你是认真的吗？」

    我与米莲王妃正在某个房间里对谈。

    成功和米莲王妃搭上话的我，拜托她帮忙让我取得指挥权。

    米莲王妃现在当然是一副彻底傻眼的表情。

    毕竟，让学生担任总司令官，本身就是非常疯狂的行为，她会对提出这种请求的我起疑也是无可厚非的。

    「我是认真的，希望拿到指挥权。可以请您帮忙吗？」

    平时那种可爱感从米莲王妃的表情中消失，她现在十分冷静。

    「信用，以及实绩，两者都远远不足。要是我推荐你，其他人想必会怀疑我的神智不正常吧。」

    「这是为了获胜。这样下去是赢不了的。如果您不想这么做的话，我也只是就此逃走而已。──莫非您认为，除了我之外还有更合适的人选？」

    现在的王国之中，别无其他能够对抗凡欧斯公国──以及超大型怪物的人选。

    听到我宣称自己会逃跑后，米莲王妃垂下了头，低声说著：「过去累积的罪孽，现在得到报应了呢。」

    「陛下他们有意强攻公国军的本队。打算忽视超大型，靠短期决战定胜负。」

    「这样很可能甚至无法靠近，只是白白送命而已。」

    「里昂，世事并不是单看能力来决定的喔。即使你真的比『那个』陛下更棒、更优秀，大家还是会选择相信陛下。世人都是这样，就算让你坐上总司令官的位子，也不会有任何人认同喔。」

    虽然我觉得她提到陛下时的语气好像带著点讽刺，不过还是先别管这么多，继续交涉吧。

    米莲王妃内心之中对我的评价似乎相当高，这让我很高兴。

    「由其他人领军是没有胜算的。无论如何都需要王室船。那艘船具有特别的力量，没错吧？」

    对于露出「你怎么会知道这件事？」表情的米莲王妃，我把她一路逼退到墙边，用手撑著墙。

    「呃！你、你知道那是艘怎么样的船吗？那是──」

    「建国的原动力，同时也是王室的最后王牌。──对吧？」

    「就是这样。那不是可以轻易出借的东西喔。它是失落物品。」

    虽然是跟鲁克西翁不同的失落物品，但无论如何都需要它。

    我更进一步贴近米莲王妃。

    「那是不可或缺的，请借给我。」

    「可是无法运作喔。我跟陛下始终没办法起动。」

    「我想让尤利乌斯殿下跟玛丽耶试试看。也麻烦一并召集另外四个人。」

    「但是，圣女──玛丽耶是待罪之身。」

    玛丽耶也是不可少的。

    要是玛丽耶死掉，没人知道莉薇亚要等多久，才能获得认定为圣女。

    既然如此，那就必须尽可能选择最确实的方法。

    起动飞船，发挥圣女之力的任务就先交给玛丽耶她们了。

    之后再让莉薇亚搭上那艘船就好。

    彼此分担工作──我现在只想得到这个方法。

    「鲁克西翁，帮我向王妃娘娘说明吧。」

    『遵命。』

    看到鲁克西翁现形，米莲王妃惊讶地说著「这就是──报告里提到过的使魔？」注视著鲁克西翁。

    得知超大型有两只，而且还从天空与大海分别朝大地移动的消息后，王妃娘娘脸色发青。

    「这是真的吗？」

    『句句属实。还有其他坏消息，自从那两只出现之后，通讯状况就变得极端不佳。建议先做好「一旦接近敌人便几乎无法进行通讯」的心理准备。』

    王妃以左手按著脸。

    「真的是越听就越觉得难缠呢。里昂，你赢得了吗？」

    「我会赢。为此而希望您能协助准备的是──」

    「──圣女与王室船。原来如此，你就是为了这些而想要总司令官地位的吧。」

    米莲王妃换上严肃的表情，直视我的双眼。

    「要让你担任总司令官的话，佛莱普顿侯爵一定会反对。这代表你将与王宫内目前最大的派系为敌。拥护的人不会太多喔。」

    我看向鲁克西翁，它用独眼点头。

    「没关系。」

    「──真是，虽然是咎由自取，不过，如果其他骑士们也有像你这样的忠诚心……」

    忠诚心？我几乎都没有耶。

    「请问您刚说的咎由自取是怎么回事？」

    「目前使部分男性面临沉重负担的情况。平安回来的话，我就详细告诉你。要好好打胜仗回来喔。──知道了吗？」

    我一点头，米莲王妃的脸就随之变红，发出一声可爱的轻咳。

    「然、然后，如果你可以往后退一点，我会很高兴。」

    对喔，没注意到现在的姿势。我退开之后，米莲王妃先做了深呼吸才看向我。

    「我也欠了里昂不少人情呢。事前打点就由我来处理吧。但是，现在真的没有多少同伴喔。加上又是这种状况，所以大概也无法期待能给你什么战力。即使如此，你还是有把握取胜吗？」

    「请放心。而且，关于战力，我自有打算。」

    没问题。

    现在正是让名为「友情」这股牵绊之力派上用场的时机。

    ◇

    王都正处于极度混乱的状态。

    在试图逃离的人群之中，不乏贵族们的身影。

    可悲的是，怀著「谁会想为这种王国赌命奋战啊」之类的想法而弃守岗位，与情人一同逃走的贵族、骑士，其实相当多。

    附带一提，关于正室们──逃亡者几乎都下了正室。

    正因为我很清楚理由，所以心情更是一言难尽。

    从王宫回到学园的我，对于眼前与平时截然不同的光景，不禁怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

    「等、等一下嘛，也带我一起走啦！」

    这个拚命恳求的女生遭到粗暴地甩开，对方是某个边境子爵家的继承人。

    「不要现在才跑来依靠我，明明是你自己之前一直不理我的。」

    男生就这样离开了学园。

    另一处，一个住在王都的有钱子爵正向女生求救。

    「你竟然要弃我吗？我明明买了那么多东西给你！」

    「留在这里也只是等死而已吧！要是王都消失，你就没有任何价值了啦！」

    非常时期，立场与平时彻底颠倒过来了。

    ──我一点都不高兴，只觉得这副光景十分可悲。

    鲁克西翁帮我带路。

    『船主，往这边走。众人齐聚一堂，似乎在讨论著什么。』

    「幸好他们还留在这里。鲁克西翁，你去找莉薇亚跟安洁，无论如何都要救出她们两个！还有，看到我认识的人时也顺便跟对方说一声。」

    『这是无妨，但是，船主孤身一人不要紧吗？』

    没问题。

    因为，我跟大家──跟丹尼尔、雷蒙这些人之间，有著如假包换的友情！

    「别担心，大家一定愿意帮我。」

    ◇

    「不是，这个不可能吧。」

    「嗯，不可能。」

    朋友们聚集在一间平时当成储藏室使用的教室。

    似乎是为了躲避态度突然一百八十度转变的女生们，大家于是决定来这里避难的样子。

    由于他们的老家都会派人来接，现在只是在这里打发时间。

    大家听到我表示希望他们参战的邀约后，所有人都摆出类似丹尼尔、雷蒙的态度，纷纷以「不要」、「没办法」之类的话语拒绝帮忙。

    「你们到底在想什么啊！」

    「王国军几乎全军覆没，碰上能单方面屠杀接近两百艘飞船的怪物，不可能跟它对抗吧。」

    雷蒙冷静的判断并没错。

    「里昂，你也放弃吧。你被逮捕是冤枉的吧？没有必要这么拚啦。等王国战败之后，到时也就只是改为服从公国而已啊。」

    丹尼尔也毫无干劲。

    以浮岛为领地的领主们，基本上就只是服从于比较强的国家而已。

    要是王国落败，到时去找新的宗主就好。

    其他人的反应也都差不多。

    「就是说啊。对了，你知道吗？听说男生在公国的立场比较强喔。甚至可以说，女生反而比较急著结婚。」

    「真的吗？我决定对公国发誓效忠了！」

    「我也是！」

    ──虽然我非常能够体会这种心情，不过，你们这些人还是该再多点忠诚心吧！

    不对，我也一样没有啊！

    朋友们之所以能够这么沉著，主要还是因为他们的故乡是浮岛而不是本土。

    只要能逃回老家，之后就可以静静地等风波平息了。

    现在惊慌失措的，反而是平时靠著自己有钱就作威作福的那些人。

    他们多半是领地位于本土，不然就是身为宫廷贵族而处于不能逃避战争的立场。

    即使如此，其中还是有些人抱著临阵脱逃，或者是变节投靠公国的想法。

    有实力的地方领主们，不是因为正遭受公国以外的国家进攻而分身乏术──就是想要保存战力而决定保持观望。

    总之，当王国面临危机时，这种状况真的让人看不下去。

    王妃说的「罪孽」，或许就是指这个吧。

    在尽是臭男生的教室里，我深深吸了一口气。

    我一方面想著「汗臭味真重」，同时从怀里掏出文件给大家看。

    「你们这些人，给我看过来。」

    雷蒙用手指推高眼镜，开始确认文件。

    「这不是飞船的买卖契约吗？拿这个出来做什么？」

    「你们都已经从我这边拿到了飞船。现在，领地那边大概正在训练船员吧？」

    丹尼尔点头。

    「是啊，因为容易运用，而且性能又非常棒，所以家人都很高兴取！

    当其他人都因为获得优秀的军舰而欢天喜地时，唯有雷蒙脸色发白。

    「里昂，你这是──」

    「没错，你们所拥有的飞船，维修保养工作只有我老家的工厂才有办法处理。要试著交给其他工厂也可以喔，但是绝对不可能像我这边一样完美啦。因为用到了很多新技术，如果没有好好整备的话，迟早会开不动。」

    契约书里有著「因为用到很多我方独有的技术，所以整备工作要交给我的工厂喔」之类的记载。

    知道好不容易获得的飞船可能会无法运作，所有人都开始紧张了。

    「我要跟公国一战。那么，你们觉得接下来会变得怎样？要是打赢，你们就全都欠我一份情。加上飞船也等于是在我掌握之中，以后就每天都得拚命讨好我了。输掉的话也不会好到哪里去，搞不好我家那边会遭到蹂躏。至于你们这些跟我领地有关的人──觉得公国有可能放过你们吗？」

    所有人都对我大声怒骂。

    「太龌龊了吧！」

    「喂，在这里抓住里昂，把他交给赫特鲁蒂小姐！」

    「她已经被带去王宫了啦！」

    我提高音量，让大家闭上了嘴。

    「你们这些蠢蛋，给我冷静点！你们啊，真的以为公国会接受自己的臣服吗？对方可是公国，是一群对王国怀有深仇大恨的人喔。搞不好领地会遭到没收，自己也被当成奴隶使唤。」

    等到所有人都考虑过发生这种状况的可能性之后，我才以亲切的语气继续说下去。

    「来帮我忙吧。别担心，你们只要躲在我后面就好。没有战死的话，以后来整备飞船时，我都会给优惠价。而且，你们还能成为英雄喔。只是在后面开炮就能成为英雄，这样不是很划算吗？」

    大家都对我露出像是感到悔恨的表情。

    「相信我吧，我是因为能赢才会选择出战的。我可是个只有肯定能获胜时才会出战的男人喔。」

    对于我的劝说，在场众人都表示认同。

    「这、这样说起来……」

    「的确，里昂成功克服了好几次危机。」

    「既然里昂都这么说了，应该会赢吧？」

    我早就知道，因为自己平时品行良好，所以大家一定会相信我。

    丹尼尔在烦恼了好一阵子之后才挤出这句话。

    「你这家伙总是这么卑鄙啊。」

    「喔，这是在夸奖我吗？放心吧，这样一个卑鄙人物是你们的伙伴，觉得十分可靠吧？」

    雷蒙抓乱了头发。

    「都是因为那个卑鄙的人，现在才会跟公国开战啊，状况根本糟透了！」

    大家都放──不对，下定了决心。

    表示愿意追随我了。

    公国，这下看清楚了吗？这就是我们的友情之力！

    「谢谢大家！从今以后，我们也要一直当好朋友喔！」

    虽然所有人都在瞪我，不过我没放在心上。

    「开什么玩笑！」「这个恶魔！」「那份契约书果然有陷阱！」之类的哀号此起彼落。

    想到接下来就得面对最后头目，这种程度的怨叹根本微不足道。

    ──好啦，进入下个阶段吧。

    ◇

    鲁克西翁来到了莉薇亚的房间。

    「里昂同学要跟公国军开战？」

    相对于感到惊讶的莉薇亚，安洁则是彻底傻眼了。

    「虽说里昂是子爵，但我从来没听过让学生成为总司令官的例子。名义上还是由陛下或尤利乌斯殿下担任主帅吗？还有，战力呢？」

    鲁克西翁让独眼左右摆动，表示否定。

    『我认为事态会呈现由船主担任总司令官的走向。含帕鲁托那在内，目前评估确实得以掌握的战力约为二十艘。无法得知王国军能派出多少艘飞船。神殿方面的战力则无法期待。』

    安洁抬头望著天花板，手掌贴在额头上。

    「打算凭这种程度的战力迎击公国吗？将军们都到哪去了？领主们的舰队呢？」

    『王国军取决于米莲的交涉手腕。至于领主贵族，由于除公国之外另有多个国家趁机展开侵略，为了抵御而抽不出身。还能派得出战力的其他领主，几乎都采取观望态度。』

    莉薇亚看向安洁。

    「这是为什么？他们为什么不肯来帮忙？」

    「莉薇亚，你知道领主们为什么愿意对王国称臣吗？」

    「这个──因为发誓效忠的关系吗？」

    「不对，是国力。王国周边的领主，其实就只是因为军事力不如王国，所以才会服从的。一旦不再需要担心军事力的威胁，他们随时可能背叛。而且──王国对待领主们的态度也过于恶劣了。」

    「咦？」

    鲁克西翁这时的想法是……

    （果然是这么回事。我早就觉得不合理了。船主总是以「这是女性向游戏」为由而放弃思考，然而，现况其实是理所当然的结果。）

    公爵家与王室的关系相当亲密。

    以思考角度而言也比较贴近王国，因此，安洁对领主们的认知──其实就等同于王室如何看待领主们。

    「长久以来，王国苦心积虑避免领主们坐大。不是有那个诡异的婚姻关系吗？那就是其中一环。」

    说到这里，安洁摇了摇头。

    然后站了起来。

    「我要去见父亲大人。或许能够帮上什么忙，我也想助里昂一臂之力。」

    『当真要这么做吗？』

    安洁微微一笑。

    「既然里昂都说要打了，想必有获胜的机会吧？──我愿意相信那家伙。」

    虽然莉薇亚有些沮丧，不过她也站了起来，准备跟安洁同行。

    鲁克西翁为两人引路。

    『既是如此，那就前往王宫吧。公爵身处王宫。』

    安洁的表情变得十分严肃。

    「多谢。我立刻出发。莉薇亚，你打算怎么办？」

    「我也要去！」

    两人──以及鲁克西翁，急忙赶往王宫。

    ◇

    位于王都附近的浮岛，飞船进出的频率比平时高出非常多。

    地面上人山人海，就连走路都不太容易。

    在目的地等待的人是尼克斯──我的二哥。

    「里昂，原来你没事吗？」

    在感到欣喜的尼克斯附近，我看到了二姊f娜。

    「你逃狱啦！？」

    她的专属仆从米奥跟在旁边，一看到我就撇开了视线。

    「来得正好，你也上船吧。老爸来接我们了。」

    二哥伸手指向老爸坐过来的飞船。

    「时机恰到好处喔。」

    我进入飞船内部，找了个船员发问。

    「我爸呢？」

    「在舰桥那边。三少爷，这次你又做了什么啊？」

    「不是我，这次全都是站在那边的老姊的那个猫耳奴隶在搞鬼。绝对不能让那家伙上船！」

    曾经背叛过我的人──不能让这种人留在老姊身边。

    虽然二姊好像在嚷嚷著什么，不过我没理会她，径自在船内走道上冲了出去。

    抵达舰桥后，我看到老爸正在跟船长商量。

    「巴鲁卡斯大人，有非常多王都的逃难者希望上船。」

    「确定孩子们都已经上船后，能载多少就载多少，然后就出发吧！──嗯？里昂，你来了啊！」

    老爸看到我之后，先是露出高兴的样子，不过脸色马上又变得十分严峻。

    「你这家伙，这次又干了什么好事！我听说你被打入大牢了喔！」

    「不好意思，老爸──拜托帮我一个忙。」

    「啊？你这家伙，到底在说什──」

    我尽量简短地说明状况。包括我被抓的理由等等，真的说了很多──也没忘记把米奥那家伙做的事跟老爸打小报告。

    然后，老爸的脸上慢慢失去血色──我开始有点同情他了。

    「你果然是个笨蛋取！

    「虽然我决定出战，不过希望老爸你也能来帮忙。」

    「现在可是即使逃跑也不会遭到追究的状况，为什么不逃啊。你这家伙真的是个笨儿子取！

    我送给老爸的飞船──应该说军舰──不但相当大，而且性能也很优秀。

    船员也都已经完成训练，堪称是我找得到的帮手中最强的战力。

    当老爸还在苦恼的时候，二哥跟二姊陆续进入舰桥。米奥也跟在他们身后。

    二哥慌慌张张地报告。

    「老爸，佐拉她们也喊著要上船，而且还带著一大群同伙。」

    老爸叹了一小口气，为了离开船舱而走出舰桥。

    不过，他这时冷不防用单手抓住了米奥的头，就这样顺势把米奥拖走了。

    「等、等一下！为什么突然对米奥这么粗鲁啊！放开他啦！」

    虽然二姊对老爸抗议，米奥也拚命挣扎，但是，老爸依然以单手紧抓著米奥。

    「请放开我，我什么都没做啊！」

    「闭嘴！出卖了我儿子的家伙别想搭我的飞船！你这混帐是没把我放在眼里！」

    老爸瞪著二姊，头一次对她发火。──真的非常愤怒。

    「不要让这个背叛里昂的垃圾上我的船！尼克斯，你留在舰桥。f娜，你给我回房间乖乖待著。来人，快把她带走！」

    船员们把二姊带走后，我跟老爸前往飞船的登船口。

    在那里发现了佐拉跟她那票狐群狗党。

    佐拉对老爸大呼小叫。

    「巴鲁卡斯！还不快点让我们上船！还有，等下你记得要去王都，把宅邸里的财物全都回收喔，知道了吗？」

    在挤满人群、吵杂不堪的港口中，老爸把米奥推了出去。

    「拜、拜托等一下！请听我解──」

    「闭嘴。」

    接著，老爸拔出腰间的配剑，一剑砍掉了米奥的头，接著一脚把身体踹开。

    米奥的人头与身体，从浮在空中的港口分别往下掉。

    佐拉闭上了嘴，害怕地看著老爸。

    躲在佐拉身后的大哥──路特亚特──边发抖边瞪著老爸。

    「接下来就要开战了，路特亚特，你也给我参战。这是你第一次上阵。」

    「不、不要！别想命令我！你这野蛮的乡下领主！」

    可能是因为我始终没有开口，而佐拉等人也从刚才的震撼中慢慢恢复过来了吧，变得比较有精神了。

    「巴鲁卡斯，你以为自己是在命令谁啊！知不知道你是托谁的福才能过著安稳的日──」

    「把路特亚特交出来。战争就要开始了。」

    面对与平时判若两人的老爸，佐拉开始耍赖，乱吼乱叫。

    「少给我在那里嚣张喔，你这个乡下地方的废物！路特亚特可是我心爱之人的孩子！身上没有半滴你这种人的血。想打仗的话就跟那边那个不中用的去打啦！」

    虽然佐拉应该是一时混乱而说出了真心话──实在很差劲。

    说到究竟哪里差劲，「早在意料之内」就是最差劲的地方。

    然而，不知为何──老爸听到之后却松了一口气。

    「其实我早就有这种想法了。这下子总算可以不必再挂念了。佐拉，我们就在这里一刀两断吧。」

    佐拉突然改变了态度。

    「等、等一下，刚才是我说错话了。这个，你看嘛！如果无论如何都想要继承人的话，从现在开始再来生就好了吧？总之先让我们逃离这里……」

    「不好意思，我很忙。」

    老爸打出信号后，已经搭上机甲的巴鲁特法尔特家骑士们就从甲板降落了下来。

    「送佐拉她们回去。然后，里昂！」

    「是！」

    虽然老爸以前都不怎么像样，不过今天相当帅气。

    「我把大家送到领地之后马上回来。再来就是那个──你做好心理准备了吧？」

    看到老爸像是觉得担心的表情，我觉得他又变回平时的样子了。

    我一方面感到一种奇妙的喜悦──同时也觉得害他担心的自己有点可悲。我微微点头。

    「这样啊，我这边自有安排，你就放手照自己的想法去做吧。反正不管我说什么，你这孩子也不会听。真是，你总是能让我吃惊取！

    ──就这么办吧，老爸。

    给你添了许多麻烦，我真的觉得很抱歉。

    我真的是──不管是上辈子或现在，一直都在给父母亲添麻烦。

    ◇

    巴纳德先生一看到从港口回到王宫的我就跑了过来，提出报告。

    「子爵，王国军凑不出多少战力。能够召集到的地面战力也不如预期。还能正常航行的飞船，数量大约五十多艘。」

    竟然还能凑得出五十艘──不如说这件事更令我惊讶。

    「加上帕鲁托那，我这边已经确保了二十四艘。──喔哟。」

    晃动幅度越来越大了。

    巴纳德先生的脸色也相当差。

    「子爵，我就开门见山地问了，打得赢吗？根据你的回应，我也可能得先安排家人去避难。」

    「公国军的话，肯定能赢，问题就只有那个超大型而已。」

    如果是由我不知道的第二王女殿下与另一根魔笛叫出来的，那就应该跟我所知的最后头目有著同样特性才是。

    消灭超大型的方法──需要圣女之力，以及莉薇亚本人的力量。

    莉薇亚的特殊能力是──心电感应。

    莉薇亚拥有能够将意念化为声音传入他人内心的能力。

    为什么？谁知道啊，设定就是这样。

    总之，这个力量是不可或缺的，只靠圣女之力还不够。

    玛丽耶竟然不知道这件事，实在让我难以置信。

    「子爵真的非常优秀取Ｔ趺囱？等这一战结束之后，要不要迎娶库拉莉丝？」

    对于巴纳德先生的玩笑，我本来想一笑带过，但是，他的眼神相当认真。

    我开始冒冷汗。

    「──等获胜之后再来思考这个问题吧。现在就是那个嘛，有太多事要忙了。」

    「说得也是。──谒见厅那边的准备，应该很快就能完成了吧。在那之前，你就先休息一下吧。另外，你指名的那些人也都已经抵达了。」

    巴纳德先生带我前往谒见厅附近的准备室──玛丽耶等人都在里面。

    ◇

    抱著双腿坐著的玛丽耶，全身上下都脏污不堪。

    原本应该是白色的洋装，现在满是污渍，她一直把头埋在膝盖之间。

    包含尤利乌斯殿下在内，玛丽耶的五个男朋友全都在担心她。

    同样也是满身脏污的卡拉，站在房间一角守望著玛丽耶。

    凯尔走近我，以傻眼的表情开口攀谈。

    「听说你因为冤罪而遭到逮捕──你是不是受到什么诅咒啦？」

    「受到诅咒的是你那个主人，才不是我咧。别说这个了，发生了什么事？」

    一脸倦容的凯尔，对我大致说明了至今为止发生过哪些事。

    「主子她一表明自己不是圣女，本来当跟班的那些人就开始痛骂她了。神殿的神官、骑士在怒吼声中冲进来，抓住了主子，然后把她关进地牢。」

    「这算什么啊？有点好笑耶。」

    「我们倒是一点都不觉得好笑就是了。从那之后，主子就一直都是那副模样。──主子她会就这样遭到处死吗？」

    毕竟是诈称圣女的罪无可赦之辈，神殿方面当然不可能饶了她吧。

    真亏米莲王妃有办法把这家伙从神殿那边弄过来取

    「王宫也就只是让行刑时间暂时延后而已。不管结果是赢是输，我想她都死定了。」

    我这句话让尤利乌斯殿下怒气冲冲地瞪了过来。

    然后，殿下马上开口安慰多半因为我的发言而陷入不安的玛丽耶。

    「玛丽耶，别担心，我们会陪著你。所以，你别把巴鲁特法尔特说的那些话放在心上。」

    不过，玛丽耶的反应却是──

    「──嗦。」

    「咦？」

    「我刚才是说，你很嗦啦！你们几个，凭什么说别担心啊！总会有办法应付？明明连看都没看过那个大怪物也以为打得赢？实在是天真到不行呢。」

    「玛丽耶？」

    ──她竟然在这时露出了本性。

    「给我出去！全部都出去！我──你们这些人，全都让我讨厌到极点！」

    卡拉跑到玛丽耶身边。

    「怎么这样，玛丽耶大人，您不是说过我们是朋友吗？」

    「这还用说，当然是骗你的啦。你是傻瓜吗？就是因为你不懂得用脑，所以才会遭到孤立，受到霸凌的啦。我之所以利用你，其实只是因为觉得，只要能让那边那个路人稍微感到不爽就算赚到了而已。像你这种人──根本不是我的朋友啦。」

    卡拉当场跪倒，痛哭失声。

    我先发出一声「啧」之后才开始说话。

    「这就是你的本性吧？原本面具倒是戴得满紧的，不过真面目都在今天曝光了取！

    玛丽耶以带著恨意的眼光看向我，克里斯站出来维护她。

    「巴鲁特法尔特，别说了！玛丽耶只是累了而已。」

    然而，对于帮自己缓颊的克里斯，玛丽耶却开始嘲讽他。

    「啊？我其实还比较希望你住嘴喔。你啊，明明就只会用剑而已，不过却总是一副高高在上的样子呢。」

    「什么！？」

    玛丽耶接著看向古雷格他们。

    「你也就只会出一张嘴而已，说什么实战咧，真的一点用都没有。旁边的紫色也是个让人不舒服的自恋狂。然后是绿色的你，因为猜不透你在想什么，所以让我觉得很诡异喔。再来就是你啦，你，最严重的问题，其实就是身为前王太子的你喔！」

    「玛丽耶？你到底怎么啦？」

    对于来不及理解目前情况的尤利乌斯殿下，玛丽耶笑著说下去。

    「你就只是个空有王子殿下头衔的没用家伙啦。你们几个真的都笨到不行，以为把地位、名誉──还有财产都扔掉就能讨女生高兴吗？真的搞不懂你们到底在想什么。」

    一个人狂笑的玛丽耶，接著将视线转向凯尔。

    「那边那个有点烦人的小鬼头也是一样，老是得意忘形。要不是我够宽宏大量，你早就被送回奴隶商馆去了啦。多少也该感谢我吧！」

    我觉得，在场所有人应该都感到寒心了吧。

    「对我更温柔体贴一点啊！大家只要乖乖照我的话去做就好了啦！违抗我的人、派不上用场的人都让我很讨厌、讨厌──超级讨厌！」

    我摇摇头。

    「你这样很难看喔。」

    「少嗦，给我滚！都是因为有你这个路人，所以我才没办法获得幸福的啦！还给我、还给我啊！──把我的幸福还来啦！」

    玛丽耶开始嚎啕大哭的时候，安洁跟莉薇亚进入了房间。

    「里昂！幸好你没事！──怎、怎么了？现在是什么情况？」

    「玛丽耶同学为什么在哭呢？」

    虽然对好不容易见到面的她们两个感到过意不去，不过我决定要先跟玛丽耶独自谈谈。

    「先让我们两个独处一下，我有话要跟这家伙说。」

    玛丽耶慢慢变得安静，然后就这样倒了下去。

    看来她真的相当疲倦，没多久就睡著了。

    ──真的让人很火大。

    ◇

    ──玛丽耶做了一个梦。

    那一天也是如此，因为遭到哥哥下而放声大哭。

    前世的记忆。

    膝盖破皮而坐在地上不肯起来，因为哭累而睡著时的记忆。

    （我也真是笨呢，快点回家不就好了吗？偏偏闹起了别扭。这样说起来，我之后是怎么回到家的啊？）

    玛丽耶漠然地望去，看到少年逐渐靠近。

    少年一句接一句抱怨个没完。

    『这个笨蛋，让自己哭得累到睡著的话，直接走回家不就好了。』

    哥哥往回走，背起了前世的自己。

    （啊，对喔。结果还是老哥来接我呢。既然这样，一开始就该背我啊，这个臭老哥。）

    玛丽耶原本想抗议，但眼泪潸潸而下。

    在哥哥的背负下，自己放心地睡著了。

    流出的口水弄脏了哥哥的衣服。本来以为哥哥会抱怨……

    『为什么会依赖我啊。』

    看到哥哥有点高兴的表情，玛丽耶把手贴到胸前，用力握紧。

    对了，哥哥他──虽然嘴巴很坏，但其实相当温柔，玛丽耶想起了这件事。

    （臭老哥──别死啊，你为什么就那样死掉了呢。）

    她回想起了哥哥过世时的事。

    （就跟平常一样，向我抱怨啊。）

    结束旅行的玛丽耶一回到家，父母亲就赏了她耳光。

    葬礼结束后，玛丽耶就直接被赶出了家门。

    （要是臭老哥还在，平常总是会有办法的说。都是因为臭老哥不在了，所以我才会陷入不幸的啦。你怎么就这样死掉了啦──哥哥。）

    她原本以为彼此虽然经常斗嘴，但兄妹关系还算不错。

    绝大多数的事，只要交给自己的哥哥，虽然他会露出一副不乐意的样子，但总还是会把事情搞定。

    所以，玛丽耶一直很依赖她哥。之所以把那片游戏塞给他，也是出于依赖心态。

    然而，自从如此仰仗的哥哥因为自己而过世之后，一切就都开始失控了。

    玛丽耶买了片凭自身实力破不了关的女性向游戏。她的想法是，如果自己没办法，那就交给哥哥吧──于是，她在跟朋友出国旅行前把游戏硬塞给哥哥，拜托他帮忙破关。

    明明就只是这样而已。但是，她回国后才知道，哥哥在走下楼梯时踩空──因而摔死了。

    由于母亲从哥哥生前最后一封电子邮件里得知是玛丽耶逼他这么做的，双亲于是变得对玛丽耶非常冷淡。

    再加上之前说谎而出国旅行的事，玛丽耶就此彻底失去了父母亲的信任。

    前世的玛丽耶──其实并不是真的讨厌哥哥。

    然而，事到如今，就连曾经如此依赖的哥哥面貌──也已经想不起来了。

    （帮帮我嘛，为什么不来帮我啦。）

    抱怨归抱怨，但依然会伸出援手──无法忆起体贴的哥哥容貌，让玛丽耶相当不好受。

    ◇

    「──哥。」

    看著玛丽耶的睡脸在椅子上坐下的我，想起了上辈子那个令人讨厌的妹妹。

    我也经常被那家伙搞得团团转，最后吃苦的人总是我。

    想到第二次人生也同样被玛丽耶搞得乱七八糟──我该不会命中注定有女难之类的吧？

    『船主，任她这样继续睡下去是否恰当？』

    我把里头没装子弹，纯粹是用来威吓的手枪放到桌上。

    然后看著手枪回答：

    「再让她多睡一下吧，反正还有时间。」

    『不是打算硬把她叫醒，强迫她听从指示的吗？』

    「你这家伙到底把我当什么啦？不，不必回答了。想必会说我穷凶恶极之类的吧。」

    『遗憾，并非如此。其实是「优柔寡断的软脚虾」。可说只有毫厘之差。』

    这哪是什么毫厘之差，根本连边线都还没沾到吧。

    穷凶恶极都还比较好一点咧。

    在我瞪著鲁克西翁的时候，玛丽耶挺起了上半身。

    因为她哭红了眼睛，头发也相当凌乱，所以有点恐怖。

    我以能够让玛丽耶看清楚的姿势拿起了手枪。

    「醒来啦？那么，现在是我们好好谈谈的时候了。」

    「──才不要咧。在哥哥来之前，我什么都不打算做。」

    这家伙是怎样？该不会错乱了吧？她说的哥哥是谁啊？

    这人实在有够难搞。

    「你的哥哥？想必是个不成材的废物吧。」

    「不要侮辱我哥！」

    由于玛丽耶抓起附近的东西扔向我，我于是拿起鲁克西翁当盾牌抵挡。虽然它以怨恨语气说出『船主，我不会忘记这件事喔。』之类的话，不过我加以忽视。

    「你真的很差劲耶。在你这家伙身上看到我妹影子的我，简直是傻瓜。那家伙都还比较好咧。」

    「少嗦！你的妹妹，肯定是个思考不正常的笨女人吧！」

    虽然我妹的思考确实不太正常，不但任性又是个笨蛋，让人十分生气，不过，这么难听的话还轮不到玛丽耶你来说！

    「别瞧不起她喔！她至少比你要好上一百倍！虽然说她的头脑确实有点怪，个性很差，而且又是个腐女，个性恶劣到极点，不过怎么说都比你好！」

    「我哥也至少比你要好一百倍，不对，比一百倍还多很多！虽然他一副大众脸，坦白说一点都不醒目，说话恶毒，个性也很差，说话恶毒──总、总之，不要侮辱我哥！」

    ──我开始觉得这样有点蠢了。

    为什么我非得为了这种事而跟这家伙吵架不可啊？

    我们互相批判对方的兄妹，直到喘不过气才暂时中断。

    调整好呼吸之后，我向玛丽耶发问。

    「你为什么要假冒圣女？要是破关过那个女性向游戏，应该就会知道，莉薇亚的能力是不可少的吧。而且，明明就没有王室船却还是硬著头皮上阵，你是笨蛋吗？」

    玛丽耶边喘气边回答。

    「我不知道啊！我──我是让老哥……让我哥帮忙把游戏破关的啦。因为我哥在那之后就死掉了，直到生活恢复稳定之后才有空确认存档的！我对那片游戏的知识，其实都是来自图片、影片之类的啦！」

    这家伙明明就没有破关，但还是凭著半桶水的知识打造出了逆后宫！？

    ──咦、咦？等一下喔，让老哥帮忙破关？

    「──我这边的情况是，我妹说她要出国旅行，所以把那片女性向游戏塞给我，要我在旅行期间把游戏破关的喔？咦，你这家伙该不会就是──咦？」

    玛丽耶也同样「咦？」了一声，紧盯著我的脸。

    我也同样仔细观察玛丽耶的脸，发现明显与上辈子那个妹妹颇为神似。

    这副让人生气的长相，绝对不会错！玛丽耶就是我上辈子的妹妹！

    「哥、哥哥！？哥～──痛！」

    看到玛丽耶作势扑上来，我用手枪握把敲了她的头。

    「竟然就是你啊──！」

    我一发出惨叫，房门外就传来一阵沉重的声响。

    不过，跟那些声响比起来，眼前这女人──玛丽耶──更让我在意。

    「对于好久没见面的妹妹，这样会不会太狠了？」

    「我早就下定决心，要是再遇见你的话，绝对要好好报仇。」

    「都是因为老哥你跟妈打小报告，所以事情才会变得那么麻烦的啦！你知不知道我在那之后过得有多辛苦啊？」

    「本来就是你的错吧！不对，等一下，老妈跟老爸后来怎么了？」

    鲁克西翁边看著我们边这么说：

    『两位看来不像在演戏。前世、女性向游戏之类的说法，开始有几分可信度了。』

    ──这家伙到现在还在怀疑我啊？

第三卷 第07话「命运」

    「──也就是说，你把自己的小孩扔给老妈跟老爸扶养了？」

    「是、是啊。因为他们说我养不好小孩的关系嘛，实在很过分，对吧？」

    「不，一点都不过分。甚至可以说，这样对小孩──对我侄女其实更好。现在我反而放心了。爸妈的判断完全没错。」

    位于谒见厅附近的准备室。

    在准备室里，我跟上辈子的妹妹有了戏剧性的重逢。

    丝毫不会让人觉得喜悦的重逢。

    想到一直把这个世界搞得更加混乱的家伙，竟然就是自己上辈子的妹妹，让我欲哭无泪。

    不过，能够知道爸妈之后过得怎样，这点倒是值得庆幸。

    「然后呢？你的记忆是在什么时候结束的？」

    「我、我想想──男朋友对我使用暴力，让我觉得这下真的大事不妙……回过神的时候就已经来到这个世界了。」

    因为玛丽耶在这时扮鬼脸装可爱，我于是拿起手枪指著她。她马上吓得高举双手。

    「我也做了很多努力呀！」

    「少嗦！精神明明就已经是老女人，说话时少给我用什么『呀！』当语尾！只会让人起鸡皮疙瘩而已。」

    「真亏你说得出这种话耶！臭老哥你自己的精神不也一样是大叔吗？」

    更重要的是，结果还是没能知道爸妈后来到底怎样了，这让我有点难过。

    「总之，你给我去帮莉薇亚的忙。」

    「听、听我说啦？再这样下去的话，我会死喔？」

    「对啊，不过，至少最后一段时间该认真面对人生吧？」

    玛丽耶开始哭了。

    「我不想死啊！哥，救救我啦！」

    一下说臭老哥，一下说老哥，有时又直接叫哥──这家伙到底把我当什么啦？

    玛丽耶在哭，这次是真的在哭。

    「而且，我也讨厌打仗，不想面对那种超级怪物。绝对不会参加战争。」

    「──啊？你不要再闹了喔。就是因为你当上圣女，所以害很多事都偏离了正轨。总之，你得负起责任，去给我搭上飞船。只要从旁协助莉薇亚就好。」

    玛丽耶边哭边看向我，低声下一句「为什么是那个女人啊，帮我也没关系吧！」接著就突然冲出了准备室。

    「你、你这笨蛋！」

    不巧的是，巴纳德先生刚好在这个时候走了进来。

    「子爵，完成准备了。请到谒见厅来吧。」

    明明就贵为大臣却因为人手不足而得四处奔走的巴纳德先生，看来非常忙碌。

    因为不好意思给他添更多麻烦，我只好前往谒见厅。

    ──在非但被玛丽耶那家伙搞得一肚子火，同时还得烦恼究竟该怎么办才好的情况下。

    ◇

    莉薇亚目瞪口呆地看著玛丽耶冲出准备室，然后直接从走廊上跑走的光景。

    「玛丽耶同学──逃跑了？」

    安洁狠狠地瞪著玛丽耶的背影。

    「那女人，事到如今还想逃避啊。」

    由于安洁的眼神相当凶狠，莉薇亚认为让安洁追赶玛丽耶的话，可能会有危险。

    「安洁，请你到谒见厅那边去吧。由我来说服玛丽耶同学！」

    「好、好吧。」

    安洁也同样受召前往谒见厅，必须尽快赶过去。

    在莉薇亚内心之中……

    （毕竟现在是里昂同学的重要场面，要是没有安洁在的话──我不能去打扰他们吧。）

    她怀著这种想法跑了出去。

    莉薇亚跑过王宫的走廊，努力追赶玛丽耶。

    泪水夺眶而出。

    （我配不上里昂同学。明明很清楚这件事，何况明明还有安洁在，为什么我依然……）

    玛丽耶最后逃到了王宫某处屋顶平台。

    平台有著宛如庭园般茂盛的花草，已经无处可逃了。

    总算赶上玛丽耶的莉薇亚，自己也已经快要喘不过气了。

    两人各自调整好呼吸后──先开口的人是玛丽耶。

    「──还你就是了。」

    「咦？」

    「我会把一切都还给你，所以你也要还给我喔。你需要的，其实是殿下他们。那五个人，还有凯尔──以及圣女的地位，其实全都是你的啦！」

    玛丽耶没有理会一时之间搞不清楚状况的莉薇亚，径自继续倾诉。

    「所以，还给我啦，把哥──我哥还来。把里昂还来啦。我全部都还你，所以你也要把他还我！」

    莉薇亚走近玛丽耶，就这样全力挥出了右手。

    这记强烈的耳光，将玛丽耶打倒在地。

    手著脸的玛丽耶，露出软弱无力的笑容。

    「啊，真让人怀念呢。爸妈当年就是这样打我的。真的很痛呢。怎么？你生气啦？放心吧，该是你的，我全都会还你。这下子你就能得到幸福了喔。」

    泪流满面的莉薇亚大喊。

    「──别把我当傻瓜！」

    开始哭泣的莉薇亚，当场瘫坐了下来。

    玛丽耶以彷佛感到莫名其妙的眼神看著莉薇亚。

    「里昂同学不是可以让来让去的东西──我就只是希望至少在学园的时候能跟他在一起而已。其他什么都不想要。」

    贵族与平民。

    里昂与莉薇亚之间，有著名为「身分」的高墙。在莉薇亚的心目中，跟这堵高墙比起来，里昂与安洁之间的阻碍，总会有办法突破。

    ──他们两位非常相配。

    希望他们能获得幸福。

    所以，自己非得退出不可。

    「不要说什么还不还的，里昂同学并不是属于我的东西。」

    玛丽耶低下头笑了出来。

    「现在是怎样？结果，我就只是失去了一切而已？真是太烂了。第二次的人生也就只有失去而已嘛。」

    痛哭失声的玛丽耶整个人缩成一团，哽咽不已。

    「我明明什么都知道，以为一切都能很顺利的──为什么就是无法获得幸福啦？」

    莉薇亚看著哭泣的玛丽耶，不知该对她说什么才好。

    这时……

    「原来主子在这啊？」

    「玛丽耶大人！」

    凯尔跟卡拉跑到了玛丽耶身边。

    莉薇亚猜想，他们似乎正四处寻找我们。

    玛丽耶抬起头，看到两人都是一副认真在担心的表情。

    「你们，怎么会？」

    对于看似想问「你们为什么会出现在这里？」满脸疑惑的玛丽耶，卡拉边哭边吐露心声。

    「我、我──如果没有玛丽耶大人的话就真的只剩自己一个人了。能够获得您帮助，我真的很高兴！而且，玛丽耶大人其实十分温柔。」

    凯尔以侧眼看著哭泣的卡拉，表情看似觉得傻眼──不过也带著些许难为情。

    「虽然我自己确实也有不好的地方，不过，主子那些话真的太过分了。哎，这样一来就算是扯平了吧。我不知道另外五个人怎么想，不过，要是连我跟卡拉小姐都没跟在主子身边的话，那就未免太可悲了吧。」

    玛丽耶泪如雨下。

    「对──起。对不起。真的──对不起，对不起你们两个。」

    凯尔以袖子擦过眼角，藉此隐藏他的眼泪。

    「好啦，我们走吧。就算是冒牌货，我也还是圣女大人。至少得装出圣女的样子。」

    在卡拉与凯尔的搀扶下，玛丽耶站了起来。

    两人先对莉薇亚点头致意后，才带著玛丽耶返回室内。

    莉薇亚垂下头笑了出来。

    「──骗子。你哪有失去一切，明明都还有两个人愿意来扶你──骗子。」

    莉薇亚自言自语说到这里才悚然一惊，以双手住嘴。

    内心之中的负面感情，使得她流下眼泪。

    （变得一无所有的人，明明就是我。）

    ◇

    莉薇亚哭泣的模样，全被站在通往屋顶入口处的安洁看得一清二楚。

    当玛丽耶等人经过安洁身旁时，她也不曾转头，视线就是离不开哭泣的莉薇亚。

    「莉薇亚，你──果然没错，毕竟我们总是在一起。」

    看著莉薇亚，安洁不禁觉得胸口有点不好受。

    她早就注意到了莉薇亚对里昂有好感。

    然而，因为三人在一起的时光充满乐趣，让她不想去面对这个问题。

    「抱歉，如果我没有这种感情，就不会害你如此难过了。莉薇亚，请你原谅我。」

    安洁住嘴，流下了眼泪。

    她擦掉泪水，抬头挺胸走向莉薇亚。

    「莉薇亚。」

    （插图010）

    依然在哭泣的莉薇亚遮住脸，强颜欢笑。

    「安洁？这、这个，玛丽耶同学平安回去了喔。然、然后，希望你现在不要看我这边。因为发生了很多事──」

    安洁坦率地说出了自己的心情。

    「我──喜欢里昂喔。」

    莉薇亚紧紧闭上嘴，她一低下头，泪水就随之滴落在地。

    「所以，你也别就这样退出。」

    「咦？」

    安洁朝莉薇亚伸出手。

    她握住莉薇亚的手，拉著对方站起来，在彼此面对面的情况下双手互握。

    「你现在这样就可以了，好好地让里昂知道你的心意吧。」

    「我说过了，虽然就只有一次。可是，里昂同学在那之后就含糊带过，没给我回答。一定是因为他喜欢安洁你的关系。」

    即使听到这句话，安洁还是对莉薇亚如此强调。

    「即使如此！即使如此，你还是得再跟他说一次。这次会让他无法逃避，也不会容许他扯开话题。──到时，我也会表明自己的心意，所以你也要让他知道。」

    安洁将哭泣中的莉薇亚紧紧拥入怀中。

    「可以吗？因为，安洁你跟里昂同学都是贵族──」

    「笨蛋，这种事跟什么身分差异无关。就是因为没办法这么轻易死心，所以才会感到煎熬。既然如此，那就唯有向对方表白了吧。」

    两人早就想知道，里昂真正喜欢的到底是谁。

    安洁温柔地这么说。

    「我也很重视你，所以就别再哭了吧。」

    莉薇亚也将手伸到安洁背后抱紧她，然后点了头。

    「好的。」

    ◇

    谒见厅。

    我用视线四处搜寻莉薇亚跟安洁，但是到处都找不到她们。

    该怎么办啊？我现在有点胆怯耶。

    同样在场的那五个人，或许是想到了玛丽耶吧，全都是一副心不在焉的表情。

    ──都什么时候了还在烦恼恋爱问题。

    连我这种人都在认真地思考著爱为何物了喔！

    而且，我本来还对你们几个跟玛丽耶怀有期待的，这下计画不就无法成立了吗？

    那个就连鲁克西翁都无法取胜的超大型怪物，爱却能够打得倒！爱实在很厉害！可以说唯有爱才是最终兵器吧！

    ──有没有哪个地方可以捡得到能够取代这几个人的爱啊？

    五个傻瓜，你们多多少少也该效法如此苦恼的我吧。

    贵族与骑士们排成了整齐的行列。

    陛下右侧嘴角饶富深意地扬起，心情似乎很不错。

    「人还真是少了许多取！

    许多贵族、骑士都已经逃走。就连士兵也没能召集到多少人。

    对王国居民来说，「与公国开战」这件事，似乎就是会让大家如此绝望。

    如果我只是个普通士兵，肯定也早就开溜了吧。

    不对，一般人根本连士兵都当不上吧。

    「然而──依然在场的各位才称得上是真正的勇者！无耻的公国，竟然带著怪物侵略王国领土。诸位──现在正是赌上性命的时刻！」

    留下来的这些人，究竟是处变不惊，或者只是已经放弃挣扎而已呢──

    「为了对抗公国，我们必须同心协力应战！巴鲁特法尔特子爵，到前面来！」

    我走过谒见厅的红色地毯，在陛下面前跪下，低头听命。

    「面对眼前的危机，我任命你为总司令官。想必会有人认为你过于年轻，也有人会以缺乏经验为由而不愿信任你吧。然而，具备足以颠覆现状实力之人，唯有子爵你而已。巴鲁特法尔特子爵，这场仗──你打得赢吗？」

    这段话听来相当做作。──不过，我并不讨厌。

    其实还满想试一次的。

    我以彷佛在哪里听过的台词回应。

    「只要陛下如此期望。」

    周围一阵骚动。

    传入我耳中的谈话声，包括「年轻人就是这样。」「就只有那张嘴厉害。」「唔～七十分～」「好像在哪里听过类似的话呢。」之类的──你们这些人，这样会让我觉得很丢脸，快点闭嘴！

    看吧！现在陛下不是有点生气了吗？咦，这有什么好生气的啊？

    「──这样啊。」

    相对地，米莲王妃则是脸微微泛红。像是感到高兴？咦？怎么会！？

    陛下如此宣布。

    「命巴鲁特法尔特子爵为总司令官，与公国进行决战！」

    在这段对话之后，一个身穿豪华服饰的贵族──佛莱普顿侯爵提出异议。

    或许是累积了不少疲劳吧，他出现了黑眼圈，脸颊也消瘦许多。

    哎，这也是很正常的。

    毕竟，自己派出去的部队却被原本以为是同路人的公国给歼灭了嘛。

    「陛下，请您不要冲动！万万不可相信像他这样的新兴贵族。此人有叛国罪之嫌！要我等在这种人麾下出战吗？您是否在愚弄我等？」

    赞同佛莱普顿侯爵的贵族们也纷纷表示反对。

    「正是如此，现在应当先与公国交涉。」

    「还请交给微臣负责，必定能够不负使命，顺利完成与公国的交涉！」

    「依靠这种人是错误的判断！」

    我站了起来，看著陛下与米莲王妃的脸。虽然陛下闭著眼睛，不过米莲王妃则是在面无表情的状态下开口了。

    「请停止这种难堪的行为。子爵不是叛国者。分明是众卿捏造罪名构陷他的吧。此外，方才是陛下亲自任命他成为总司令官的，莫非有意抗命？」

    凭陛下的名义强行任命我为总司令官──虽然是相当粗暴的手法，但也别无选择了。

    佛莱普顿侯爵面红耳赤地抗议。

    「如此话语，即使发自王妃娘娘金口，臣也无法服气！面对当下局势，我等若未能团结一致便难以抗敌！」

    侯爵之所以会这样拚命阻挠我们，当然是因为他非常清楚，要是让我就这样成为总司令官，而且获胜的话──他们就玩完了。

    他应该是不择手段也想挽回局势，所以才拚命挣扎的吧。

    我慢慢转身，看向侯爵等人。

    在有著许多贵族、文武百官的谒见厅内，我从怀中掏出手枪，朝天花板开了一枪。

    枪声、弹壳掉在地上的声音，响彻了谒见厅。

    随著这个信号而冲进谒见厅的是，王宫的卫兵──以及公爵家的骑士们。

    我看向文斯先生，他微微点头。

    ──许可也下来了。接下来就轮到我表现了。

    「废物们，给我闭上你们的脏嘴。」

    「你、你说什么！卫兵！还在等什么，快去抓住那家──怎、怎么回事？」

    卫兵们陆续逮捕的，正是那些刚才表示反对的贵族──佛莱普顿侯爵派系的人。

    「暗中与公国勾结，导致王国面临危机。会因为叛国罪被抓的人不是我，而是你们。」

    虽然两手都被卫兵抓著，不过佛莱普顿侯爵还是奋力挣扎到了我面前。

    「胡、胡扯！我们何以会蒙上叛国罪！我们的所作所为都是为了国家著想。你这种黄口小儿懂什么！」

    「你就是因为输给了黄口小儿，所以现在才会被抓住的喔。你说得没错，我的确只是个黄口小儿。但是，任职于国家中枢的人却输给一个黄口小儿，这样不行吧。」

    你们错就错在设下陷阱害我。

    ──不过，我也还是会同情你们。因为，打败你们的并不是我，其实是鲁克西翁。

    要是没有鲁克西翁的话，我今天也不可能赢过你们。

    咦？不过仔细想想，要是没有鲁克西翁，我根本就不会被卷入权力斗争吧。

    哎，随便啦。

    「我和公国勾结的证据何在！陛下，绝无此事！您不可偏听偏信这种乳臭小子的说词！」

    陛下没有任何回应，就只是坐在椅子上望著佛莱普顿侯爵而已。

    陛下的模样让佛莱普顿侯爵感到气愤，于是转而瞪向坐在陛下身旁的米莲王妃。

    「是你在搞鬼吧，这个害群之马！」

    竟然敢这样批评米莲王妃──这家伙是不是该施以严惩啊？

    「佛莱普顿侯爵，这样太难看了。你已经输了。」

    听到米莲王妃语带怜悯地这么说，佛莱普顿侯爵宛如想坚持自己还没落败似地大吼。

    「胡说八道！在这种没有任何证据的情况下，如何证明我犯下了叛国罪？这种背离伦理道德的行径，迟早会受到天罚！」

    侯爵身边那些贵族也发出类似的叫嚣，不属于侯爵派系的贵族，不是冷眼旁观就是感到困惑。

    话说回来，这家伙还真是死不认输取

    这个有趣，就来玩弄他一下吧。

    「你就这么想要证据吗？」

    我这句话一出口，鲁克西翁就随之现身，将立体影像投射到谒见厅中央。

    影像中的人物是侯爵与其他贵族──全都是侯爵派系的人。

    由于立体影像的出现让谒见厅内一片哗然，我于是提高音量好吸引众人注意。

    「遗憾，实在非常遗憾。因为我为人和善，本来打算要是侯爵您愿意在这里跟我们团结起来联手抗敌的话，倒还可以考虑酌情处理……这下错过最后的机会了龋佛莱普顿侯爵。」

    ──哎，其实我说了谎。酌情处理？哪有可能啊。

    「这、这是在搞什么！陛下，请您阻止他！这家伙竟敢携带枪械进入谒见厅！实在太危险了！陛下想必也非常清楚，不可放任这家伙胡作非为！您万万不能受到这种幻觉欺骗！」

    立体影像开始动了起来，语音响彻谒见厅。

    『侯爵大人！刚才收到王妃娘娘已推荐巴鲁特法尔特担任总司令官的消息！』

    立体影像里的侯爵做出回应。

    『竟然受到那种小鬼头拢络，实在太不像话了。虽然多少还算能干，不过女人就是女人。陛下也被她管得死死的，简直可悲到极点。话说回来，没想到公国竟然撕毁密约──』

    影像里的侯爵似乎相当不快。

    『我们失去了许多同志。今后该如何是好？』

    『把赫特鲁蒂殿下拿来当交涉材料。那些人应当极为希望取回殿下与魔笛。接洽时要注意保守秘密，千万不能让陛下得知此事。还有──不能让巴鲁特法尔特那家伙任性妄为。公国的王牌固然始料未及，然而，那家伙却有著同等，甚至更高的危险性。真有什么万一的话，到时就让陛下负起责任，设法与公国谈和吧。』

    家臣擅自决定要让君主负起责任，这怎么看都是大逆不道取

    面无血色的佛莱普顿侯爵看向我。

    「漫、漫天大谎！这根本是瞎扯！全是这家伙弄出来的幻影！这家伙企图陷害我！」

    我用枪口抵著佛莱普顿侯爵的额头，接著装出笑脸。

    「你是傻瓜吗？我都做到这个地步了喔。如果就只有这点证据，陛下跟王妃娘娘不可能纵容我这种行为吧。既然同意我这么做，那就代表还有更强大、更明确的证据。」

    我从怀中掏出文件等，把它们扔到地上。

    佛莱普顿侯爵的眼睛顿时睁得非常大，全身上下不停发抖。

    「怎、怎么可能？这些文件──我、我应该都烧掉了。」

    由侯爵本人亲笔写下的，肯定印象深刻的诸多文件，记载著他与公国的种种往来。

    它们都是由鲁克西翁好好复制出来的──也就是伪造品。

    「对了，顺便转达一句赫特鲁蒂殿下的话，殿下说的是『比我预料的还更没用呢。』关于你们之间谈了些什么，殿下全都告诉我。」

    赫特鲁蒂跟已经派不上用场的佛莱普顿侯爵之间究竟缔结了怎样的密约，她全都跟我说了。

    赫特鲁蒂可能是期待看到王国在这种状况下还忙著内斗的场面吧。

    她就像是觉得自己已经完成使命似地，毫无保留地全都告诉我了。

    或许是认为，这样可以让内斗变得更为剧烈吧？

    这位王女实在是──非常会给人添麻烦。

    立体影像中的侯爵还在以听似不满的语气继续说著话。

    相对地，在我眼前的佛莱普顿侯爵则是气得面红耳赤，说著「那、那个小丫头！」之类的话，似乎十分懊悔。

    『你们这些人什么都不懂！最危险的到底是谁，到现在还没认清楚吗？圣女虽然棘手，不过总还有办法应付。但是，唯有那家伙不能轻视！那家伙一个人，究竟相当于多大规模的舰队战力？凭一艘飞船就能彻底击败由数十艘飞船组成的舰队，你懂不懂这件事代表什么？』

    『但是，眼下最大的问题毕竟是公国。现在还是该与雷德古列夫公爵等人同心协力──』

    『既然如此，那就让巴鲁特法尔特去对付公国，让他们拚个两败俱伤！拿他的家人当人质，不需要在乎手段！听好了，别以为那家伙只是公爵家的看门狗。据说他的飞船甚至不需要任何船员就能航行。听懂了吗？那家伙才是最大的威胁！』

    『然而，我们现在还没有那种实力──』

    影像里的侯爵大发雷霆。

    『文斯那家伙也是一样，到底在打什么算盘？要是继续放任那个小子胡作非为，到时就真的是王国的末日了。即使能战胜公国也毫无意义。唯有那家伙──无论如何都得打垮他！』

    让侯爵怕成这样的我还真是可怜取

    要是他什么都没做，我也不会对他出手。

    这样说来，在游戏──在原本的剧情里，女主角之所以能够崛起，搞不好就是因为这些人在暗中搞鬼的关系？

    不过，现在想这个也没什么意义吧。

    「好啦，现在可以理解了吧？王国现在会陷入这么严重的危机，就是你们这些人害的。与公国勾结，就算被判叛国罪也是理所当然的吧？」

    佛莱普顿侯爵对著我大喊。

    「那又怎么样？我的所作所为都是为了王国著想。你以为过去是谁支撑著这个国家的？是我，我一直是这个国家的栋梁！你这黄口小儿到底懂什么！这都是为了维持国家存续而必须的行为！」

    「现在这种状况不就是结果吗？你搞错自己要应付的对象了。今天如果能好好对应公国而不是只顾著对付我的话，根本不会发生这么严重的问题啊。」

    「胡说八道！你懂不懂自己到底拥有多么强大的力量？就是因为你是个连这种事都不懂的小鬼，所以我才会认定你是危险人物。王国迟早会因为你而灭亡！各位，快点认清楚！这小子才是让王国面临灾厄的罪魁祸首！」

    实在太抬举我了取Ｋ以──我决定回以嘲笑。

    「不对，眼看就要毁灭王国的是公国而不是我喔。害王国在被我毁掉之前就可能先遭到公国消灭的原因，不就是你搞出来的吗？老爷子，你失败了取２欢裕这种人或许更适合称之为老贼？」

    听到「老贼」两个字，佛莱普顿侯爵开始疯狂挣扎。

    卫兵们快要压制不住他了。

    「你、你你你、你懂什么！你知不知道我为王国究竟有多么殚精竭虑！」

    「就是因为你只顾著提防人畜无害的我却轻视公国，所以才会变成现在这样。」

    「──你这一无所知的小鬼！只要你一死，所有问题全都能迎刃而解了。即使不倚靠你这家伙的力量，王国依然能获胜！我没有犯任何错！想对我的判断说东道西，你这完全不懂政治的小子还差得远了！我为国家付出了多少心血，你有办法理解吗？陛下和王妃之所以能够高枕无忧，全都是因为有我为国家尽心尽力的缘故！轮不到你这种黄口小儿来否定。你这种小鬼──！」

    莫非这家伙以为自己遭到了否定？

    这是误会，非得订正不可。

    「看来您似乎有什么误解。我其实十分认同您喔。到现在为止，想必您都确实地负起了国之栋梁的职责吧。嗯，感谢您的努力！请让我在此表示敬意！您实在太棒了！」

    周围的贵族、骑士、士兵们，对于我这段边说边搭配各种夸张姿势的发言，全都为之哑口无言。

    他们似乎不敢相信我竟然会在这时称赞敌人。

    然后，我放下了刚才不停挥舞的手，再次将枪口指向佛莱普顿侯爵。

    压低声音说道：

    「不过──一旦失败就得负起责任。」

    「你、你竟然敢说我失败！」

    「现在这个状况，就是你至今所作所为的结果。懂吗？害王国陷入危机的，其实就是你们这些人。给我负起责任，这也是你的工作。」

    「我、我可是侯爵！」

    「嗯，很了不起喔，非常高的爵位。所以更适合负起责任。放心吧，我会帮忙收拾你们搞出的烂摊子。运气真好龋有个像我这样的晚辈。看我怎么漂亮地处理你们的失败吧。」

    我露出像是在挑衅的笑容。

    你这家伙之所以失败，原因就是在于惹火了我。没错，就只是这样而已。

    「小鬼，你又能做什么！连政治怎么运作都不知道的小鬼也敢夸下海口──」

    「唔～还是没听懂吗？因为你像是没办法理解，所以我就挑明了说吧──你已经输了啦。这次轮到你们来为国家牺牲了。你之前打算拿我当牺牲品来获得权力吧？这件事其实没让我生气喔。现在就只是想要你负起责任而已。」

    「为、为什么我得──」

    「因为你输了啊。在权力斗争中落败，害王国面临危机。──就像这次对付我一样，到现在为止，你已经舍弃了无数的弱者吧？为了让自己能往上爬而斗垮了许多人吧？」

    「那又如何？全都是必要的牺牲！你想说我这么做是错的吗？所以你这种小鬼才上不了台面，完全不了解政治是怎么回事！」

    ──能够说得如此果决，甚至让我想要给予赞赏了取

    为了大局而不顾小节。

    的确非常棒！或许世人不喜欢这种心态，不过我并不会加以否定喔。

    因为──

    「老爷子，我刚才不是说过了吗？我不会否定你，而且也能赞同这种想法。弱者就应当舍弃。为了大局著想，就让小节牺牲吧！不需要讲什么场面话。所以──你应该懂吧？」

    「你、你这家伙──说什么──噗喔！」

    我直接把枪口塞进了佛莱普顿侯爵的嘴巴。

    「嗯，说够了吧。你可以不用再说──弱者。现在你们成了应当加以舍弃的弱者、落败者，所以应该可以接受吧？为了顾全大局而必须牺牲个人，可以理解这点吧？愿意一口答应牺牲吧？应该不会表示拒绝吧？」

    脸色变成一片苍白的佛莱普顿侯爵，试图摇头否定。

    由于他嘴里有著碍事的枪口，所以没办法好好说话。

    「过去拿必要当藉口牺牲了那么多人，想必不会事到如今才想拒绝吧？既然以前一直用『为了国家』这个理由任性妄为，这次──轮到你们为国家牺牲了。」

    我把枪口从佛莱普顿侯爵嘴里抽出来，瞄准他的大鼻子一拳挥出。

    佛莱普顿侯爵被打飞了出去，鼻梁扭曲，鼻血直流。

    我对周围下令。

    「之前找我麻烦的事，只用这拳就不跟你计较了。──接下来就去赎你自己的罪吧。把他带走。」

    「遵、遵命！」

    其他背叛的贵族也都被带走之后，留在谒见厅里的贵族已经寥寥无几了。

    军方相关人士──将军们也都看著我。

    「那么，已经知道我是遭到冤枉的在场诸位，我现在有几件事要先说清楚。第一点──我十分讨厌你们，讨厌这个国家。理由？都是因为你们太过没用，害我得要出来收拾残局的关系。给我好好工作啊！」

    许多视线顿时变得颇为刺人。

    虽然我想他们肯定也有不少理由、说法，不过那些都跟我无关。

    说起来，这些身处国家中枢的人，到底都在搞什么鬼啊？不过，仔细想想，我上辈子在的那个国家，其实也常有这种不知道在搞什么的情况取

    让人一头雾水，无法理解为什么能弄得所有人都怨声载道的案例，要多少就有多少。

    就算是这样，那边还是比较好。

    ──真想回日本。

    因为，如果是上辈子，大概就不会碰上这种没完没了的麻烦状况──应该吧？哎，随便啦。纯粹考虑生活好不好过的话，绝对是上辈子比较好，这是事实。

    「第二点，我很清楚你们都不信任我。我也一样不信任你们。第三点就更简单了──如果有人觉得自己有办法扭转这个局势，率领王国迈向胜利的话，那就快点站出来吧。我随时可以把位子让给你。」

    骑士跟军人们纷纷转开视线。

    虽然他们还是一副无法接受的态度，不过至少没有自告奋勇站出来的傻瓜，所以或许还算有药可救？

    要是让尤利乌斯殿下担任总司令官，相信这些人应该早就接受了吧。

    甚至可以说，就算是我自己，要是听到像我这样的人会成为上司，可能也会觉得讨厌。

    「最后一点非常简洁。只要服从我的命令，我就能让你们获胜。不想服从的话就快点逃走吧。不要怀疑，不可以反驳，你们唯一能做的就是服从我的命令。怎么样，听懂了吗？」

    在吵杂的谒见厅中，我的声音十分响亮。

    「为了我而拚死奋战吧。──我会以拯救这个国家做为回报。」

    ◇

    在这个类似誓师大会的场合结束之后，我感到非常苦恼。

    「真是糟透了！」

    『事到如今还在说这种话？分明是自己表示要做的。话说回来，真亏船主有脸那么说。船主自身也同样轻视公国。据推测，倘若船主能够巧妙周旋其中，其实有机会避免这种状况。』

    「少废话。说起来，我真的有必要做到那个地步吗？」

    『倘若讨厌目前的状况，先前便该更加努力。船主以回力镖砸自己的技巧堪称出神入化。我由衷感到尊敬。』

    虽然是我自己说要当的，不过，不用认真思考也看得出来，让我当总司令官的话，这个国家肯定没救了吧。

    人才短缺成这样，未免太夸张了。

    我在王宫提供的房间里跟鲁克西翁对谈。

    「总之，一切以避难为优先。那些不想服从我命令的家伙，就派去帮位于公国军前进路线上的村庄、城市居民避难吧。王都这边也要有人协助居民避难喔。」

    『此举将会使原本便已不足的战力更加减少。开始编撰采取如此调度的文件吧。』

    由鲁克西翁提供宛如印表机般的机械陆续印出命令书。

    鲁克西翁确认送来的资料后，迅速完成了部队编制调整、后勤安排等等。

    「公国军现在是什么状况？」

    『由于移动速度并不快，所以还有一段时间才会抵达王都。』

    我拿起完成的文件，逐一签名盖章。

    「这次要让你的本体也出击。」

    『这是无妨，不过，由于通讯状况不佳，一旦需要在大陆另一侧行动，届时便只能对船主提供最低限度的辅助。不建议这么做。』

    「这不是问题。」

    『──了解。话说回来，侯爵其实颇为优秀。』

    「啊？」

    看到我吃了一惊，鲁克西翁开始炫耀。

    『既不是玛丽耶也不是公国，将我所侍奉的船主判断为最大威胁，可说眼光独到。此外，侯爵应当也具备关于王室船的知识。所以才会将船主视为危险人物而低估公国。』

    王室船──虽然在游戏里是作为女主角的飞船而登场，不过，在设定上则是对王国建国贡献良多的失落物品。

    这样的话，侯爵会对同样是飞船型失落物品的帕鲁托那怀著警戒，应该也是无可厚非的吧。

    「不过，如果他真的很优秀，现在就不该是这种状况了吧。」

    『关于这点，船主不也是如此？纵使拥有我这个力量，但却同样陷入如此状况，甚且坐上了违背意愿的高位。没资格嘲笑侯爵。』

    到底是哪里出了差错啊──我边思考这个问题边继续签署文件。

    ◇

    我们来到了位于王宫地下深处的船坞。

    沉睡在这里的飞船，有著雪白而漂亮的船身。

    外型跟鲁克西翁一样是流线型。

    不过，这艘船的设计更为讲究。

    现在──我们面对的正是将成为女主角母舰的飞船。

    「还真大取！

    『约为四百公尺，小于帕鲁托那。』

    「看起来还满强的不是？」

    『相较于帕鲁托那，令人感到不安。』

    「──外型很不错吧。」

    『只是不考虑生产性、整备性的豪华客轮吧？无法与帕鲁托那的功能性美感相提并论。』

    或许是不想被比下去吧，鲁克西翁一直在强调帕鲁托那比较厉害。

    我回头看向在场的其他成员。

    除了在船坞中管理王室船，排成整齐队伍的大群维修保养人员之外──

    首先是似乎有点不高兴的陛下，以及对这样的陛下感到傻眼的米莲王妃。

    五人组默默地站著，玛丽耶则像是觉得尴尬。

    另外，莉薇亚跟安洁也在场。

    莉薇亚是我带来的，安洁则是以王室相关者的身分而得以来到这里。

    「你的使魔相当喜欢炫耀自己的船。」

    听到陛下以嘲讽语气这么说，我不禁冷汗直流。

    「因为这家伙很好胜的缘故。这、这个，总之！我们先进去看看吧？只要让这家伙来修理，或许就有办法起动了。」

    「没办法啦。」

    「咦？」

    陛下伸手指向某个位于飞船之前的装置。

    那个装置原本被布包著，陛下下令解开包裹布，让我们得以看清楚。

    心型的台座──搭配上心型背景的成套布景就此出现，总觉得跟船坞的气氛十分不搭调。

    「唯有彼此真心相爱的人站上该处时，王室船才会认定两人为持有者，发挥出其实力。没有持有者的话就连门都打不开，无法进入其中。」

    ──在我印象中，游戏里没有这种设定。

    记得是女主角与她选择的搭档来这里寻找王室船时，船就产生了反应吧。

    陛下似乎颇为感慨。

    「身为王家的荷尔法特，还有分家马摩利亚。以及菲尔德家、亚克莱特家、席帕葛家──过去曾经组成队伍的英雄们之后裔再次齐聚一堂，这或许是天意吧。」

    ──这段话，我好像在游戏里听过取

    以荷尔法特王家为首，身为五人组祖先的英雄们，在王国建国之前曾经同队冒险。所以，与其说这五个人──不如说具备这五个家系血统的人都拥有能使王室船起动的资格……好像是这样。

    其实，当时队中还有另外一位不知名的女性冒险者。

    游戏里好像提到过，她似乎就是莉薇亚的祖先之类的。

    记得莉薇亚的祖先多半就是第一代圣女吧。

    因为玩的时候不感兴趣，所以就在「对啦对啦，命运、命运，真是太好了」的心态下快转掉了游戏里的相关说明。

    早知道那时就该好好看完的──我现在才感到后悔。

    不过，毕竟上辈子不可能会有「我迟早会转生到这个女性向游戏的世界，所以现在就得尽量多记住一些！」之类的想法，所以也是没办法的吧。

    要是真的有人怀著这种想法，我大概也只会想尽量远离对方吧。

    「能够获得王室船认可的，只有王家与另外四个家系。另外，现在已经无人知晓的最后一位队友的那族也拥有资格──据说是这样。」

    陛下以充满自信的语气向我炫耀知识。

    这人是对我怀有什么怨恨吗？我也不过就是修理了你儿子一顿，然后对你老婆说过甜言蜜语而已啊。

    啊，的确不行。就算受到怨恨也是很正常的。要是让别人听到这些事，肯定会认为我是个差劲透顶的烂人吧。

    鲁克西翁悄悄对我这么说。

    『虽说只要破坏门便可轻易进入船内──此刻是否应当先察言观色？』

    最后需要的是「爱」。

    要是有能够确认爱的装置，我当然会想趁现在先确认一下。

    我让鲁克西翁不要轻举妄动，然后跟大家一起走向台座。

    来到台座前才发现真的很夸张。

    那个不知该说是台座还是舞台的心型装置，没有丝毫神秘感。

    米莲王妃转身面对我们，以严肃的表情开口说话。

    「有所觉悟了吗？这个装置可没那么容易应付喔。」

    米莲王妃似乎相当紧张，陛下则是突然安静了下来。

    「首先由我们来示范如何使用。陛下，准备好了吗？」

    「嗯、是啊，这次肯定会动吧！」

    米莲王妃充满怀疑的视线让陛下露出害怕的表情。

    他们一站上心型舞台，中央随即浮现一条分隔线。

    两人隔著线站定后，心型舞台开始发光。

    男性站的部分发出蓝光。

    女性那边则是红──粉红？哎，总之就是那种色调的光。

    然后，舞台传出语音。

    『男性──二十五分！女性──五十八分！遗憾！』

    ──耶？

    当所有人莫名其妙地彼此互望时，米莲王妃却开始以粉拳捶著陛下。喂，有点可爱耶。

    「骗我！怎么才二十五分啊！这根本已经是陌生人或有点眼熟的人而已了吧！」

    虽然陛下拚命辩解，不过那副模样实在让人看不下去。

    「少、少嗦！你还不是只有五十八分而已！你肯定也已经不再爱我了吧！是啦，没错，我再也没办法把你当女人看待了！这有什么不对吗？」

    看到两人争吵的模样，我好像了解究竟是怎么回事了。

    「能够把爱情化为数值后告知的装置？」

    鲁克西翁表示同意。

    『类似整人玩具的装置。我方才存取王室船试著查询，这艘飞船似乎是某个富豪出于兴趣而建造的。建造时期比我的本体还要早许多，只在新婚旅行时出航过一次，之后就一直沉眠于仓库之中。』

    王室船建造的理由太过微妙，让我不知该如何反应。咦？就只是这种理由而已？

    它其实就只是艘古代的民用船──不管我跟谁这么说，大概都没人会相信吧。

    『顺带一提，那对夫妇似乎结婚两年后就离婚了。』

    「我一点都不想知道这个情报。快点搞定吧。现在大家都知道方法了。只要我们之中的某一对站上去，或许就有办法起动──我原本是这么想的。」

    玛丽耶那票人的关系，怎么想都不可能重修旧好了吧。

    这样下去的话会无法起动王室船。

    『能动的话，无疑可成为战力。此外也具备武装，相较于这个世界的飞船，性能确实较为优秀。啊，不过需要进行修理。』

    虽然王室船慎重地存放于船坞之中，不过无法对内部进行维修保养。

    要举例的话，大概就像是没有定期维修的车子吧？明明里面都已经破破烂烂，唯独外表依然完好如新。

    不过，用来决定持有者的装置竟然是整人玩具──实在很可悲。

    「实在没办法的话，到时就破门进去吧。」

    『那么，我立即呼叫作业用的机器人。大约会在十分钟后抵达。』

    我的想法是，要是这段期间内有哪一对能获得认可就算是赚到了。

    问题在于，即使能起动王室船，要让船发挥性能，依然需要爱。

    这样真的没问题吗──就在我感到不安的时候。

    「──玛丽耶，跟我来！」

    「咦？咦！？」

    尤利乌斯殿下握住玛丽耶的手，粗鲁地带著她走上了装置。

    殿下强行把自己还在争执不休的父母亲拉下了舞台。

    换成是我，知道父母其实已经不再相爱的话，肯定会大受打击。不过，尤利乌斯殿下似乎重视玛丽耶更胜过父母吵架。

    装置开始运作，测量两人的爱意并将之化为数值。

    『男性──九十分！女性──十七分。结果令人非常遗憾。』

    电子语音完全不会察言观色。

    那个人工智慧的性能似乎比不上鲁克西翁。

    看来应该就只是根据数值播放预先设定好的台词而已。

    玛丽耶垂著头。

    不过，尤利乌斯殿下却露出了笑容。怎么啦？因为认清现实而觉得豁然开朗了吗？

    「如果结果就是这样，我愿意接受。玛丽耶，我在此发誓，总有一天要让你回心转意。」

    面对一直欺骗自己，而且也知道对方并不爱自己的女性，发誓要让她改变心意。

    明明安洁也在场却还摆出这种态度。

    我偷瞄了安洁一眼，看到她一脸傻眼的样子。

    ──好！只要没生气就不用担心了。

    尤利乌斯殿下把玛丽耶留在台上，自己走下装置后，换成吉尔克站了上去。

    『男性八十九分。女性十二分。结果令人深感悲哀。』

    有必要补上最后那句话吗！？

    当玛丽耶还因为无法理解而感到困惑时，吉尔克就已经温柔地开始向她倾诉了。

    「虽然输给殿下让我相当懊悔，不过，我也不会就此认输。玛丽耶小姐，我也绝对会让你喜欢上我。」

    「──吉尔克。」

    「闪开，接著轮到我了。玛丽耶，这就是我的心意！」

    这次换成古雷格站到装置之上。

    『男性九十一分。女性──二十二分。只是单恋，请死心吧。』

    最后那句评语就别说了吧！

    听到分数后，古雷格露出有气无力的笑容。

    「这还真是伤人取２还，这下子我倒是觉得爽快多了。玛丽耶，现在你知道我的心意了吧？──我可不会放弃你喔。」

    「古雷格，这、这个！」

    「下一个是我。」

    古雷格从装置上跳下来，布拉德充满自信地踏上了舞台。

    『男性九十八分！女性──九分。几乎完全没有交集。』

    住嘴啊，我真的听不下去了。

    ──忍笑忍到肚子会痛的地步了。

    「我是最低的啊。」

    「对、对不起喔。可是，我！」

    「不过，一切都从现在开始。我要从这里出发，以成为玛丽耶的最爱为目标。玛丽耶，我们都已经发觉了喔。那时，或许玛丽耶你真的对我们失望了。」

    这几个家伙到底是哪里搞错啦？

    克里斯上去换下了布拉德。

    「我们的确不够可靠。但是，在我们心中──还是只有玛丽耶你而已。」

    不是，世上还有其他很多更好的女性喔。──拜托清醒一点啊。

    『男性八十七分。女性──三十一分！女方会不会太冷淡了？』

    玛丽耶哭了出来。

    「各位，不是这样的，请听我解释！」

    尤利乌斯殿下牵起玛丽耶的手，帮助她走下装置。

    「我懂。说来难堪，但是我们毕竟没能好好守护你。你会对我们失望也是理所当然的。在重要的时刻，我们却没能陪在你身边。」

    这样看来，他们五个好像是认为，因为让玛丽耶独自参加战争，所以她当然会对自己等人失望。

    竟然有办法朝这个方向误解，真希望他们能在遇见玛丽耶之前就发挥出这么善良的一面。

    「放心吧，玛丽耶──我再也不会让你孤单了。」

    「不是啦！拜托听我说啊！」

    相对于那五个全都一副像是想说「你的想法我都懂」态度的家伙，玛丽耶依然拚命地试图诉说著什么。

    虽然其实无关紧要，不过，期望能在这些人身上找到爱是我的错。

    好啦，这下子要怎么办呢？

    我环顾四周，发现米莲王妃还在责备陛下。

    「连尤利乌斯他们都有那么高的分数，但是你呢？从我们相遇时开始就连四十分都不到呢。」

    「你想在政治婚姻里寻求爱情吗？既然如此，我本来也想跟喜欢的对象结婚的。」

    「你不是跟我说好一定会提高分数的吗？说过要一起搭王室船遨游天际！」

    「那些话当然是骗人的啊！」

    「你就只会营造气氛而已呢。做什么都是这样，只顾自己高兴，宛如演员般的夸张言行，自我陶醉──真的就只会出一张嘴而已！」

    这边的关系就真的没办法修复了取）ぉじ不如说，正如同米莲王妃所说，这东西真的不好应付。根据结果不同，有可能让状况变得非常麻烦。

    顺便说一声，「陛下原本很帅气」这个事实让我相当伤心。

    其实我早就注意到了喔。从第一次看到陛下时开始，我就有种「总觉得这家伙好像有点肤浅耶？」的想法喔。──我才没有上当啦，早就看出来了！

    那么，虽然我有意拯救国家脱离危机，不过，对于夫妇之间的危机，就算是我也无能为力。

    决定对国王夫妻的关系采取守望态度后，我转身看向始终保持沉默的莉薇亚与安洁。

    因为已经笑够了，所以我打算就这样带她们两个回去。

    「啊～就是那个嘛，爱实在很困难取：美玻我们也差不多该回去了吧。剩下的交给鲁克西翁就没问题了。──不是，为什么要抓住我的手？」

    她们两个分别抓住我两条手臂，或许这就是所谓的左拥右抱？

    接著默默地拖著我走向装置。

    而且还相当大力。

    「等一下，我是说真的，拜托你们等一下！不要，我不想站上那种整人玩具！」

    对于表现出厌恶、奋力抵抗的我，莉薇亚跟安洁依然试图强行把我拉上去。

    「里昂同学，请你上来吧！」

    「这样就能有个明确的答案了。就算是千方百计逃避回答的你这人，相信这下子也没办法说谎吧！」

    「我不要！这种事就只有处在观众立场的时候才好笑，我自己绝对不想参加！我的精神可没有那些人那么坚强，很脆弱的啊。要是出来令人讨厌的结果，我绝对承受不住啦！」

    就是因为自己绝对不会参加，所以才能笑得出来。

    明明就是这样，但她们两个却还是想让我上台。

    由于安洁说要有明确的答案，所以应该会是她们轮流站到我对面来确认爱意吧。

    分数太高的话会让我觉得难为情，太低的话则会因为「原来我的爱也只有这种程度啊」的想法而陷入自我厌恶──而且也会知道莉薇亚跟安洁的分数。

    说不定会出现对大家都不好的结果。

    我不想看到这种状况。这会让我今后不知道该怎么面对她们两个才好。

    「我说你们两个，用分数来评估爱意实在太奇怪了啦！这样是不对的！」

    鲁克西翁看著我──一副等著看好戏的样子。

    『他人时赞同，轮到自己时便表示排斥，做人不应如此。』

    这个人工智慧竟敢背叛身为主人的我！

    「住手！要是出现了讨厌的结果，我会受不了啊！这样就不能嘲笑别人了！我明明是想要这样笑著结束的！想在嘲笑过其他人之后就结束的啊！」

    听到我大喊，尤利乌斯殿下他们就摇摇晃晃地聚集了过来。

    陛下把手放到我的肩膀上，一脸贼笑。

    「只有你这小子什么事都没有，未免太没意思了吧？你那副幸灾乐祸的嘴脸，早就让我觉得不顺眼了。快给我站上去！」

    我被男性们一路推到非常接近装置的位置后，乾脆直接蹲下来继续抵抗。

    已经站上装置的莉薇亚与安洁，分别拉著我的手臂，试图把我拉上舞台。

    「里昂同学，很快就会结束了喔。」

    「还不快点上台见真章！」

    尤利乌斯殿下，以及──甚至连玛丽耶都开始推我了。

    「巴鲁特法尔特，你还不认命！」

    「你也上去啦──！」

    「你们几个，给我好好记清楚喔。我绝对不会忘记今天发生的事！啊，等一下！」

    就在我拚命抵抗的时候，舞台已经亮起了粉红色的光，号角声响彻四周。

    船坞中响起宛如低吼般的飞船引擎运转声。

    『双方都是一百二十分！可喜可贺，你们两位有著以真实之爱缔结的关系！』

    因为所有人同时放开手，导致突然从外力获得解放的我往后滚了出去。

    站在舞台上的人是──莉薇亚跟安洁。

    「──安洁。」

    「──莉薇亚，你……」

    在舞台上脸颊红透的两人，以像是感到害羞的模样注视著对方。

    她们就这样彼此拥抱，用手搂著对方的腰。

    距离──非常接近。

    「这、这个，我很开心。」

    「我的心情也跟你一样。」

    当我们全都哑口无言时……

    『毕竟不曾说过同性不行，或许这也是个正确解答吧。』

    鲁克西翁的发言让我瘫坐在地。──坦白说，我本来还多少有点期待的。

    我以为能得到比玛丽耶等人更高的分数。

    再怎么说都不至于会有跟那几个家伙一样悲惨的结果吧──我是这么想的。

    然而，眼见她们两个察觉到自己心意而深情款款对看的光景，我这才有所领悟。

    「──反正我就只是个负责搞笑的路人！这种程度刚刚好啦！」

    心情十分复杂。

    两个超级漂亮的女性朋友都已经发展成你侬我侬的关系了，我却一无所知。

    虽然有点难过，不过至少对象不是其他男生，所以好像也有点高兴。

    但是，果然还是会觉得伤心，所以我忍不住当场流下眼泪。

    （插图011）

    米莲王妃轻轻把手放到我的肩膀上。

    「这、这个呢，虽然我不知道该怎么说才好──总之，你不要太过沮丧喔。」

    ──我边哭边全力逃离了船坞。

    「实在太过分了！」

    「里昂！」

第三卷 第08话「出击」

    我做著深呼吸。

    现在，我正在王宫屋顶平台上看日出。

    随著冷空气进入体内，寒意让我的精神为之一振。

    飞船依然不停在王都进进出出，彻夜进行著居民的避难作业。

    『船主，帕鲁托那已准备妥当。』

    「这样一来，我这边的战斗准备就算完成了取！

    王都的避难还在持续，状况相当混乱。

    「希望一切都能照计画进行。」

    『──随著超大型的接近，通讯状况更加恶化。一旦本体绕到大陆另一面，我对船主便只能提供最低限度的支援。船主，这样真的无妨？』

    鲁克西翁再次进行确认。

    现在这个独眼的球体，其实是鲁克西翁本体的分机。

    一旦中断与本体的连线，性能难免会随之变差。

    加上超大型的影响导致通讯状况恶化，所以过去做得到的侦察任务也无法继续了。

    也就是说──无法得知公国军的动向。

    现在就只知道「超大型正缓缓逼近王都」这件事而已。

    虽然也派出了王国的飞船进行侦察，但是数量不够，难免会有错失。

    「因为我这边还有莉薇亚跟安洁在，所以不必担心。就靠她们两个的爱之力把怪物全都打爆吧。」

    『爱吗？倘若真的凭爱便可应付，世界各地随处可见的爱，究竟是什么？』

    「我哪可能知道啊。这种事等打赢之后再想就好了啦。」

    『更重要的是，当真无妨？船主自那时起就在躲避那两位吧？』

    既然都透过整人玩具得知她们两个彼此相爱了……

    我也没必要特地去打扰她们吧。

    「就算是我也完全没料到会发生这种事，想不到该说什么才好啊。」

    『那两位之后似乎也持续在寻找船主。』

    「──我并不是因为整人玩具而在躲她们的，就只是暂时不想见到她们两个而已。」

    毕竟已经决定要参与战争了。

    事到如今，我也非得有所觉悟不可了。

    「只是担心决心会因此动摇，所以才不跟她们见面的啦。」

    『若是起初便如此坦率承认，不就──！船主！！』

    ──鲁克西翁仰望著天空。

    ◇

    王宫的某个房间。

    里昂称之为大师的人物就在房内。

    他一大早便已开始泡茶，此刻正为两位面对面而坐的女性服务。

    让空气中充满紧张感的两位女性，分别是米莲与赫特鲁蒂。

    「赫特鲁蒂王女殿下，能否停止这场战争？」

    米莲这句话一出口，赫特鲁蒂立即回答。

    「不可能。为了这一天，公国已经卧薪尝胆了几十年。这次换成贵国遭到蹂躏了。」

    看到对方冰冷的微笑，米莲闭上了眼睛。

    「您认为错在王国的心情，我可以理解。但是──」

    「哎呀，打算威胁我吗？已经太晚了。那孩子所持有的魔笛，早已在天空与大海都召唤出了公国的守护神。一旦接到命令，在达成任务前都不会停止。──已经来不及了。」

    即使拿自己当人质交涉也不具意义。

    听到赫特鲁蒂说出带有如此含意的话，米莲摇了摇头。

    米莲将她带来的老旧文件与一本书放到桌上。

    「这些是什么？」

    「首先请读这个。」

    赫特鲁蒂翻阅的文件，其实是公国刚独立不久时的资料。

    文件中记载著与公国有关的诸多非人道行为之赔偿。

    不是王国，而是公国所做的非人道行为之赔偿。

    「别、别想骗我。公国是为了争取独立才会跟施行高压统治的王国开战！这是假的。」

    米莲以极度无奈的眼神看著赫特鲁蒂。

    「看来您在公国受到的教育都是片面之词呢。以傀儡而言，您这位王女大人可说十分理想。」

    书籍的内容是王国与公国之间的历史。

    公王──荷尔法特王国前大公，与王国敌对的国家联手，多次进攻王国。

    对侵略的领地进行寸草不留的掠夺。

    由于大公家的军力十分强大，王国深感困扰。

    虽说消灭一个大公家并非特别困难，但因为周围还有其他敌国，所以王国无法全力以赴。

    因此，王国才会将布拉德出身的菲尔德家封为边境伯，使之镇守边境。

    「建设军事设施、采购飞船、将浮岛打造成要塞……耗费了庞大的资金与资源。」

    出于对大公家的愤怒，王国于是不再将之视为臣下，而是当成敌国对待。

    大公家自立为公国之后，短期间内无法再像先前一样肆意掠夺，国力因而暂时衰退。

    而且又面临菲尔德家的压制。

    结果──一心想增强战力的公国，为了获得浮游石，竟然对上面还有居民的浮岛进行炮击，将之破坏。

    浮游石是建造飞船时不可或缺的资源。

    为了取得浮游石而破坏了一座有人居住的浮岛。

    面对彻底遭到激怒的王国军与边境伯军猛攻，公国军吞下了败仗。

    赫特鲁蒂方才阅读的文件，正是关于这次战争的赔偿事宜。

    「在那之后，公国也还是不时侵略王国。虽然损害在设立了边境伯之后有所减少，但怨恨并不会就此消失。以往进攻公国时身先士卒的，其实都是原本生活在曾经遭受公国蹂躏之地的居民。」

    米莲并没有说王国绝对没错，就只是将事实摊在赫特鲁蒂眼前而已。

    「公国真的很喜欢对王国进行掠夺呢。」

    「不对！公国是为了独立而战，都是因为王国逼著签订不平等条约的缘故！」

    「王国就只是请求赔偿而已。公国当时想必无意支付赔款吧。因为战败才勉为其难付钱，导致生活困难，这能说是王国的错吗？」

    眼看面红耳赤的赫特鲁蒂作势要拿起茶杯，大师先一步有了动作。

    「红茶已经冷了。请让我为您重泡一杯。」

    赫特鲁蒂以看似感到懊悔的眼神瞪著大师，米莲则以像是想对她说「在跟你谈话的人是我喔」的语气开口。

    「您有了解事实的义务。王国确实曾经掠夺过公国领地，然而，如果您忘记导致如此状况发生的理由，那就不太可取了。」

    当赫特鲁蒂还在整理混乱的思绪时，大师突然望向窗外。

    警铃声大作，告知敌军来犯王都。

    米莲站了起来。

    「比事先估计的要早呢。」

    大师看向赫特鲁蒂。

    「为了救出王女殿下？」

    「有可能。不可以让魔笛落入他们手中，里昂呢？」

    「帕鲁托那已经出击，里昂先生多半是前去迎击了吧。实在非常可靠。」

    赫特鲁蒂不停颤抖。她因为无法接受事实而一直低著头。

    「两位女士，请恕我失礼。」

    大师按著另外两人卧倒在地。

    随后，王都上空响起爆炸声。

    ◇

    亚洛冈兹降落在王宫屋顶平台上。

    我立刻搭上去，听鲁克西翁说明状况。

    『被摆了一道，这是来自上空的奇袭。』

    「你这家伙的雷达也不怎么样嘛。」

    『先前已告知通讯状况不佳。能够在攻击前察觉便应当给予嘉勉。帕鲁托那，紧急出击。』

    看到帕鲁托那为了守护王都空域而出击后，我也握紧亚洛冈兹的操纵杆，跟著飞上高空。

    王都各处都传来警报声。

    「来了多少艘？」

    『三十艘。推测为游击部队。飞船于降低高度同时持续投掷炸弹。』

    「给我打下来。」

    帕鲁托那张起火网，接连命中炸弹。

    空中发生爆炸后，王都上空黑烟弥漫。

    原本有著美好朝阳的天空，彷佛突然乌云密布。

    『船主，王国军请求给予指示。迎击部队未能于第一时间出击。』

    「叫他们优先协助居民避难。在友军升空之前就先由我跟你来对付这些敌人吧。」

    『敌军派出机甲与地面部队。』

    我握紧操纵杆，从亚洛冈兹背上的货柜取出步枪。

    同时接收著正高速下降的公国军机甲驾驶员们的对话。

    因为通讯混入不少杂讯，所以很难听清楚。

    『无道骑士出现了！』

    『队长，那么大架的机甲竟然还能以高速逼近！』

    我瞄准队长机，让亚洛冈兹扣下步枪的扳机。

    『别担心，那家伙是个不敢杀人的胆小鬼──咦？』

    看到队长机的腹部遭到射穿而爆炸，周围的敌机顿时一片惊慌。

    『队长──！』

    『那家伙不是不杀的骑士吗！？』

    看到敌机将步枪指向我，我用力握住操纵杆。

    ──什么不杀啊。

    我在修学旅行时之所以会坚持不下杀手，只是因为那时不必这么做也能搞定的关系。

    一旦连王都也遭受袭击──那就顾不了这么多了。

    「是你们把我逼到这个地步的，不要恨我啊。」

    我闪躲子弹，即使有几发命中，亚洛冈兹的装甲也弹得开。

    我让左手拿著战斧，掠过一架敌机时顺便重创了对方。

    对于另一架逼近的机甲，我将之踹开，接著以步枪瞄准一艘正朝王都下降的飞船引擎部分。

    扣下扳机，子弹打穿飞船──几秒钟之后，飞船起火燃烧。

    在天空中，公国军军人们四处逃窜。

    我透过显示器看著这副景象。

    「太糟了，真的糟透了。要是你们这些人没来，我就没必要做出这种事了啊！」

    『若是先前一走了之便不需战斗了吧？』

    「就是因为那么做只会造成我更不想看到的状况，所以才选择战斗的啊！虽然我也不喜欢王国，但是更讨厌公国！比起这种事，为婚活苦恼都还好太多了！」

    我边努力压抑著呕吐感边操纵著亚洛冈兹，四周的敌机陆续聚集过来了。

    放在扳机上的手指一直颤抖。

    许多架机甲朝亚洛冈兹杀了过来。

    『挡下那家伙！』

    『这个邪魔歪道！』

    『不要跟无道骑士单挑！大家一起上！』

    这样听来，所谓的邪魔歪道、无道骑士，似乎是我的绰号。──什么邪魔歪道啊。

    真正的邪魔歪道，应该是逼我这么做的──你们这些人吧。

    「不要因为恼羞成怒就发动侵略啊！」

    我又破坏了一架机甲，再次以步枪瞄准飞船。

    ◇

    王都的天空变成了战场。

    尤利乌斯在王宫的走廊上飞奔。

    「吉尔克！」

    他发现了已经穿上驾驶服的吉尔克。

    「殿下，幸好您平安！」

    看到吉尔克朝自己跑过来，尤利乌斯将视线转向窗外，看似相当悔恨。

    「公国那些人到底在想什么？为什么事到如今还要派出游击部队攻打王都？」

    对于没有带著怪物，纯以人类战力进攻王都的公国军，尤利乌斯感到不解。吉尔克提出了自己的见解。

    「或许是为了夺回赫特鲁蒂王女殿下──以及魔笛？」

    尤利乌斯以右手捶打墙壁，丝毫无意隐藏焦虑。

    「巴鲁特法尔特在做什么！」

    「他已经去迎击了。请殿下退往安全地带。」

    「别说傻话，我也要出击。」

    这时，在护卫保护之下的米莲、赫特鲁蒂──以及大师，来到了两人所在之处。

    米莲以比较强烈的语气对尤利乌斯开口。

    「不可如此。」

    「母妃？」

    尤利乌斯转身面对米莲，请求母亲让自己出击。

    面对这样的状况，他无法袖手旁观。

    「我也要出击，请母妃等尽快去避难。」

    「尤利乌斯，你没有能够参战的力量。而且，活下来才是你的使命。」

    「连吉尔克都要参战了！您现在是要我独自逃走吗？」

    「没错，就是这样。逃走是你唯一能做的事。」

    「我不会说希望您派出飞船，但是，只要能帮我准备一架机甲──」

    「尤利乌斯，现在没人会为你准备机甲喔。」

    「关于这点，吉尔克不也是这样吗？」

    尤利乌斯心想，吉尔克应该也跟自己一样没有机甲才是。

    「我拜托家里帮忙准备了一架。其他三位也是如此。殿下，接下来就交给我们吧。」

    听到吉尔克这么说，尤利乌斯无力地摇摇头。

    「为什么？为什么你们都要背叛我！不是说过要同心协力的吗？那些话都是骗我的吗？当初说好要一起守护玛丽耶的！」

    眼见尤利乌斯责备垂著头的吉尔克，米莲开口制止。

    「尤利乌斯，王宫里已经没有任何机甲跟飞船了喔。你没办法上战场，现在还是老实地跟我们去避难吧。」

    由于王宫保有的机甲、飞船已经全数出击，所以没有多的机甲能提供给尤利乌斯。

    不过，尤利乌斯想起了一件事。

    「有的！公爵家的飞船上应该还有多的机甲吧。我听说了公爵家在招募骑士的消息。只要我现在赶过去──」

    「──你记得自己对雷德古列夫公爵家做了什么吗？公爵家已经不再是你的靠山了喔。吉尔克，公国军开始降落了，要出击的话就快点行动。」

    「是！王妃娘娘，以及殿下──我这就出发了。」

    当米莲说著「祝你武运昌隆。」目送吉尔克离开时，尤利乌斯趁机冲了出去。

    ◇

    王宫内一片混乱。

    安洁拉著莉薇亚的手往前跑。

    莉薇亚看向窗外，似乎感到不安。

    「竟然等敌人来到王都才发觉……」

    「通讯设备的杂讯比平时更严重，如果连鲁克西翁都没办法发现，我们就更不用说了。总之，现在先赶去王室船吧。」

    安洁将视线投往窗外，看到了帕鲁托那。

    它独自守护著王都的天空。

    （里昂那家伙在哪？）

    两人获得王室船认可后，里昂就不见踪影了。

    虽然听说里昂颇为沮丧，但两人获得王室船选中后也变得十分忙碌，直到现在都还是没能跟里昂见面。

    莉薇亚垂头丧气。

    「因为我们太过兴奋，所以里昂同学感到失望了吗？」

    「我、我想应该不至于这样──不对，我们确实犯了错。然而，没想到他开溜得那么快，让我们甚至来不及道歉。」

    在那之后，鲁克西翁安排的大群机器人抵达，开始整修王室船。

    由于它们强行撬开门，直接闯入船内开始整修，引发了一阵骚动。

    来自王都天空的炮击声、爆炸声，不停传入两人耳内。

    （父亲大人与兄长都不在这里，时机实在太不巧了。）

    王宫的天空中，现在可以看到出击执行护卫任务的飞船。

    其中三艘是公爵家为了安洁而留下来的。

    它们是为了发生万一状况时，用来带著安洁逃离王都的飞船。

    这时，安洁与莉薇亚看到气喘吁吁的尤利乌斯出现在前方。

    尤利乌斯原本望著窗外，注意到安洁后马上朝她走来。

    「殿下，您在这种地方做什么！？请您尽快逃走。」

    对于建议尽快逃走的安洁，尤利乌斯低头恳求。

    「安洁莉卡，我有个请托。希望你能把手边的战力──公爵家的舰队借给我。」

    可能是一时无法理解状况吧，莉薇亚就只是困惑不已。

    至于安洁，虽然也有一瞬间感到惊讶，不过随即恢复冷静，摇头拒绝。

    「他们是我的护卫，并不是部下。能够命令他们的就只限于父亲大人、兄长──或者是里昂。恕我不能听从殿下您的提议。」

    虽然尤利乌斯脸上透露出懊悔之情，但他再次恳求。

    「这样的话，即使只是一架机甲也好。我不想成为贪生怕死之徒啊。」

    对于向自己低头请求，表示不想从战场逃跑的尤利乌斯，安洁以强硬态度回绝。

    「不行。殿下，请跟我们一起去避难吧。」

    安洁的回应让尤利乌斯抬起了头。

    「──对于背弃你感情的我，你还怀有怨恨吗？因为这样而不肯把力量借给我吗？」

    尤利乌斯的话，让安洁注意到了自己的心情。

    （这是怎么回事──我心里已经没有丝毫憎恶跟懊悔了。）

    相较于想施以报复的意念，此刻，安洁担心里昂安危的心意更为强烈。

    在此同时，她也想尽快见到里昂。

    「直到不久之前，我都还对殿下您怀恨在心，这是事实。但是，我现在已经──喜欢上了里昂。对殿下已经不再怀有怨恨了喔。」

    说完之后微微一笑的安洁，让尤利乌斯看得入迷了。

    就在尤利乌斯像是正想说些什么的时候，公爵家的骑士们发现了安洁等人，急忙跑了过来。

    「大小姐，原来您在这里！」

    安洁马上给予指示。

    「我们现在要前往地下，请带著殿下同行。」

    「是！」

    骑士们围住尤利乌斯，前往地下的船坞开始避难。

    莉薇亚握著安洁的手。

    「还好吧？那个，我想说的是──」

    「别担心。我没事，在很多方面都已经看开了。」

    看到说完后展现出笑容的安洁，尤利乌斯垂下了头。

    莉薇亚看向尤利乌斯，表示关切。

    「您不舒服吗？」

    尤利乌斯开口自嘲。

    「我还是第一次看到安洁莉卡露出这种笑容──就只是这样而已。」

    虽然尤利乌斯的话传入了安洁耳中，不过她没有放在心上，依然在为里昂担心。

    （里昂，你一定要平安回来。）

    ◇

    公国军的飞船。

    盖拉特正在舰桥之内。

    他从高空俯瞰王都，咬著姆指的指甲。

    「无道骑士，你又来碍事了吗？本来以为你绝对不会出现，所以我才会志愿参加奇袭部队的！」

    由于盖拉特原本认定遭到王国逮捕的里昂不可能出战，所以在看到亚洛冈兹出击后惊慌失措。

    他听说，不论是帕鲁托那或亚洛冈兹，同样都只有里昂才能起动。

    既然如此，操纵那架机甲的人应该就是里昂──盖拉特马上如此判断。

    「现在可是得要赶在本队抵达前回收魔笛才行的啊！」

    本队与公国称之为「空之守护神」的超大型一起行动。

    由于守护神出现的位置离王都相当远，加上还有移动速度缓慢的缺点，所以本队尚未抵达王都。

    「那根魔笛是能够召唤出大地守护神的贵重物品。不能落入他国──」

    盖拉特想取回的并不是赫特鲁蒂，而是魔笛。

    毕竟魔笛是公国之宝，始终没能夺回的话，自己的前途堪虑。

    因此，他勉强以「救出赫特鲁蒂」为由，从赫特劳妲手上借来三十艘飞船，对王都发动奇袭。

    位于盖拉特附近的军人提出报告。

    「伯爵，沉没的飞船已达到十艘。机甲也接连遭到击落。」

    「这种事我看就知道了！那个无道骑士竟然放弃了不杀的理念，简直毫无身为骑士的坚持！要是那家伙就这样杀过来的话，到时──我、我不能死在这种地方！」

    虽然盖拉特当机立断决定撤退，但为时已晚。

    飞船的舰桥──出现在舰桥前方的机甲，正是亚洛冈兹。

    机甲传来说话声。

    『这艘就是旗舰吧。』

    眼看枪口指向自己，盖拉特以双手住脸。

    亚洛冈兹的某个货柜开启，装在其中的飞弹应声射出，朝飞船逼近。

    「竟然在这种地方──！」

    在亚洛冈兹扣下扳机的瞬间，盖拉特的意识也就此断绝。

    ◇

    王都某处的避难场所。

    库拉莉丝正在保护著想要搭乘飞船的群众。

    她发布让人上船的指示。

    库拉莉丝正以艾德里家所拥有的飞船协助载运想逃离王都的难民。

    「无论如何都要保护好难民！」

    她尽可能加快收容难民的步调，但公国军推进的速度也非常惊人。

    虽然在地上设置了路障，骑士、士兵们也都奋力抗敌，但还是节节后退。

    天空之中，一群骑著飞行机车的学生正在与公国军的飞行机车部队交战，不管是地面或空中都硝烟四起。

    库拉莉丝看到许多机甲为保护位于地面的自己等人而遭到公国军机甲破坏。

    她原本考虑过投降，然而，敌人却毫不留情地对飞船发动攻击。

    库拉莉丝急忙使用扩音器告知敌方──

    「等一下，这艘船不是军舰！上面载著难民！」

    『管他们是不是难民，王国的垃圾就该以死来赎罪。』

    敌人的回应，让库拉莉丝悔恨地咬紧牙关。

    「如此肆意妄为的暴行，你们公国不也是一样！」

    这时，一架机甲出现在──舰桥的前方。

    机甲一斧劈下，砍破了舰桥的天花板。

    从那架强行扳开破口处的机甲中传来粗俗的笑声。

    『发现女人啦！而且还是贵族！』

    讨厌的预感让库拉莉丝流下了冷汗。

    因为她知道当女性在战场上落入敌方手中时会有什么样的遭遇，对今后的预料让她不由得发抖。

    机甲将手伸向库拉莉丝。虽然附近其他船员以步枪攻击，但子弹无法打穿机甲的装甲。

    『那种小水枪哪可能有用啊。你就用身体来赎你们犯下的罪吧！』

    那架机甲的手掌眼看就要碰到库拉莉丝的瞬间，对方突然被粗鲁地拖离了舰桥。

    随之出现的是亚洛冈兹。

    亚洛冈兹将右手拿著的步枪指向公国军机甲，毫不犹豫扣下扳机。

    子弹射穿机甲腹部，敌机停止动作后，遭到亚洛冈兹拎著的机甲传出说话声。

    对方因为无法挣脱亚洛冈兹而不停挣扎。

    『放开我！你这──』

    亚洛冈兹的左手放出冲击波后，机甲的操纵者就不再作声了。

    库拉莉丝目送把敌机扔开并飞往下个战场的亚洛冈兹离去，微微叹了一口气。遭到扔开的机甲就此摔落地面。

    腹部遭到射穿而停止行动的机甲──对于战斗时毫不留情下杀手的里昂，库拉莉丝早已看出他是勉强自己这么做的。

    「里昂学弟──你下定决心了啊。」

    库拉莉丝以听似担心的语气如此低语。

    ◇

    「戴德莉大小姐，请您快逃！」

    罗兹布雷家位于王都的宅邸，现在挤满了难民。

    天空之中，搭上机甲的骑士正在应战，飞船以大炮互轰。

    遭到击落的飞船坠入王都，随处可见火光与浓烟。

    戴德莉对负责保护她的骑士如此断言。

    「你要我逃走？要是现在逃走的话，我就没脸面对为了保护领地而战的父亲大人与诸位兄长了喔。」

    「大小姐您不是骑士！即使逃走也没人会有怨言！」

    戴德莉没有理会拚命说服自己的骑士，径自发布了命令。

    「派出我们家拥有的飞船！什么样的飞船都无所谓，尽快让民众去避难。」

    「大小姐您应该也会搭上那艘飞船吧！？」

    「嗯，我会──不过是最后一个。」

    「大小姐您这笨蛋──！」

    护卫骑士边哭边为了传达戴德莉的命令而跑走了。

    在空中守护著宅邸，外装五彩缤纷的罗兹布雷家机甲群，由于敌机接近而前去应战。

    部分公国军机甲，将贵族宅邸视为主要目标猛烈攻击。

    敌机突破了护卫的机甲阵，降落到宅邸的前庭。

    原本在前庭避难的难民们惊慌逃窜的光景，让戴德莉非常生气。

    公国军机甲以武器指著难民。

    「这是骑士该有的行为吗？」

    「大小姐，您在做什么啊！」

    护卫骑士赶到，试图让戴德莉逃走。

    公国骑士反唇相讥。

    『这话还轮不到你们这些人来说！反正王国再没多久就会沉没，现在杀了你也不过是让你早死几天而已！』

    公国军机甲将枪口转向戴德莉。

    『还不快给我求饶！』

    虽然戴德莉已经因为恐惧而动弹不得，但她还是装出坚毅的样子。

    「罗兹布雷家的女儿不适合向人求饶呢。反正你无论如何都还是会杀了我吧？快点动手啊！」

    「大小姐，请您不要刺激对方！」

    戴德莉不服输的态度，彻底激怒了公国军机甲的驾驶者。眼看对方将要扣下扳机──这时，来自正上方的攻击射穿了那架机甲。

    公国军的机甲就此倒下。

    戴德莉仰望天空，看到了朝著宅邸方向赶回来的护卫机甲们──以及逐渐远去的、背著货柜的机甲。

    「哎呀，看到我竟然连声招呼都没打，这人真让人讨厌呢。」

    松了一口气的护卫骑士，边把手放到胸前边说话。

    「大小姐，腿在发抖的时候就请别再逞强了。好啦，我们快去避难吧。」

    「等、等一下！──我没办法动啦。」

    护卫骑士重重叹了一口气，扶著戴德莉慢慢走进宅邸。

    ◇

    驾驶舱内。

    我已经不记得这到底是自己第几次对著呕吐袋呕吐了。

    胃液的刺鼻味道让我觉得恶心。

    降落到王都各处的公国军还在大肆作乱。

    「快点给我投降啦，为什么还在闹啊，胜负已经决定了吧？」

    我打爆了旗舰。

    虽然已经解决了带队的人，但公国军依然持续抵抗。

    『多半是认为即使投降也难逃一死吧。』

    在某些区域，虽然公国军选择投降，但是王国军不承认，还是将之射杀了。

    巷战让王都各处都冒出黑烟。

    坠落的公国飞船等砸毁了建筑物，让坠落地点附近一带变成火海。

    「搞定之后也需要进行救助作业取５绞本腿媚切┎唤邮芪抑富拥募一锶プ霭伞！

    『即使是那些人，想必还是会为了故乡而劳动吧。』

    我抹了抹嘴角，然后看向周围。

    「下个战场在哪？」

    虽然我如此询问鲁克西翁，不过看来时间已经到了。

    『──船主，看来已经到极限了。接下来只能提供最低限度的辅佐。』

    虽然是一如往常的电子语音，这时却彷佛带著几分过意不去的感觉。

    「这样啊，你要努力喔。」

    『当真无妨？』

    「你就去吧，别管我了。现在只能靠你了啊。」

    鲁克西翁的独眼注视著我，接著宛如点头般动了一次。

    『王室船已完成整备。该船装有与我不同的人工智慧提供辅助。需要谘询时请洽对方。』

    「跟你不同的？」

    『是的。此外，请勿逞强──判断不利时便应──撤──退──』

    话还没说完，电子语音就已经出现杂讯，然后，鲁克西翁的声音就变得与平时有些许不同了。

    明明应该是同样的电子语音，但听来就是觉得判若两人。

    『与本体的连线已中断。』

    虽然我对这个不带感情的语气感到一丝不安，不过还是重新握好了操纵杆。

    「──拜托，伙伴。」

    ◇

    鲁克西翁正处于浮在空中的大地与其下的海洋之间。

    阳光受到大地阻挡，空间既狭窄又阴暗。

    从海中往上延伸的水柱，其实是受到大地抽取的海水。

    除了水柱之外，海中还有无数条如同触手的手臂延伸出来，插进了大地。

    海面上露出一张巨大的人脸。

    这个宛如岛屿的怪物，正是身为海之守护神的超大型怪物。

    飞船──太空船鲁克西翁十分庞大，全长超过七百公尺。

    然而，相较于超大型，即使是鲁克西翁也显得相当渺小。

    『的确是无比巨大的怪物。』

    独自钻到大陆下方，面对公国称为海洋守护神的怪物，鲁克西翁依然非常冷静。

    『哎，只是要持续打倒的话，完全不成问题。』

    鲁克西翁的主炮发出光芒，原本插进大地的许多条手臂尽数遭到切断，化为黑烟。

    巨脸的眼睛看向鲁克西翁，触手随即接连从海面伸出，将它缠住。

    『别碰我。』

    话声一落，灰色舰体各处陆续出现雷射炮台。

    炮台发出的雷射斩断了触手。

    舰体出现飞弹发射口，一枚飞弹应声射出。

    飞弹命中后发生大爆炸，炸烂了超大型怪物。

    怪物冒出的黑烟，多到几乎足以覆盖周围一带视野的地步。

    『已开始缓缓复活。看来船主提供的情报没错。』

    海面再度冒出触手，鲁克西翁逐一击破。

    外型宛如长著人脸的乌贼之怪物，直接出现在鲁克西翁面前，海面掀起一阵巨大的波浪。

    看到怪物的模样后，鲁克西翁的反应是──再次以主炮让对方化为黑烟。

    『只要我还在此处，你就不可能达成目的。』

    问题在于，这样一来，鲁克西翁就无法去对付另外一只超大型──天空守护神。

    那一只只能交给里昂与帕鲁托那应付了。

    面对能够持续复活、再生的敌人，鲁克西翁不停攻击，完全封锁了对方的行动。

    『虽说的确不会输，但也不可能取胜。问题是位于对侧的另一只──船主存活的机率将会低于预测值。』

    鲁克西翁开始在舰内的工厂对舒伯特──里昂的飞行机车──进行改装。

    『舒伯特，为了船主而重生吧。』

    鲁克西翁正在大地与海洋的夹缝之间迎战超大型。

第三卷 第09话「魔人」

    公国军本队正与天空守护神一同缓缓移动。

    赫特劳妲面对著一位老骑士。

    右手受到某个黑色物体包覆著的老骑士，正是前黑骑士班戴尔。

    面对跪在自己眼前的班戴尔，赫特劳妲的语气相当冷淡。

    「我应该说过，不会允许你出击了吧？」

    班戴尔没有开口，站在赫特劳妲附近的大臣帮她说明了反对的理由。

    「班戴尔大人，如果王国试图反击，目标肯定是我们所在的本队。届时再麻烦班戴尔大人出面应战。」

    赫特劳妲眯起了眼睛。

    （魔装右臂──能够运用的人，结果还是只有班戴尔而已。）

    由于魔装右臂会挑选使用的骑士，因此而牺牲的骑士已经超过了十人。

    让魔装右臂寄生后而依然得以存活之人，唯有班戴尔。

    班戴尔的黑色右手产生皲裂，该处冒出眼睛环视四周。

    血腥恐怖的肉眼，扫视到赫特劳妲后就紧盯著她。

    班戴尔以左手遮住那颗眼睛，向赫特劳妲陪罪。

    「抱歉。看来我还没能彻底驾驭它。赫特劳妲殿下，请您准我去救出令姊。」

    「救援部队已经出发了。你打算逃避再次与无道骑士交战吗？」

    公国军认为，如果王国打算孤注一掷，多半会选择朝自己等人所在的本队发动突击。

    不可能去挑战天空守护神。

    正如同王国的通讯状况变差一样，公国军的通讯状况也同样不理想。

    虽然保持警戒，但当下毕竟还是无法得知王国军何时会来袭。

    公国军最不乐意见到的还是里昂出现在战场上。

    一旦发生这种状况，届时有可能挡下里昂的人只有班戴尔。

    为了保护本队，公国军希望班戴尔留下来。

    「我有把握确实救回公主殿下。」

    班戴尔的发言，让赫特劳妲轻轻一笑。

    「因为姊姊她相当在乎你取０ィ反正都已经派出了救援部队，有人去看看结果也没关系吧。」

    虽然大臣表示反对，不过赫特劳妲没有理会对方。

    班戴尔站了起来。

    「那么，我立刻出击。」

    「帮你安排一艘高速飞船吧。」

    「不需要。我独自──不，有架机甲便已足够。飞船只会碍事。」

    班戴尔说完后就转身离去。或许是过程中一直颇为害怕吧，大臣边目送班戴尔的背影边擦著冷汗。

    大臣注视著班戴尔的右臂。

    那条已经变成黑色的右臂，给人一种诡异不祥的感觉，班戴尔本人的眼睛也已泛起了血丝。

    「那就是失落物品『魔装』的一部分吗？简直已经跟怪物没两样了啊。」

    赫特劳妲整个人往后靠到椅背上。

    「根据传说，那是以使用者的性命为代价，赋予对方绝强之力的物品，没想到我竟然能亲眼目睹。」

    「赢得了无道骑士吗？」

    「当然。即使班戴尔无法取胜，我们依然不可能落败。」

    赫特劳妲闭上了眼睛。

    （姊姊，希望您平安。班戴尔已经去迎接您了。）

    ◇

    王都的天空。

    战斗告一段落，飞船慢慢地开始集合。

    帕鲁托那的甲板上，现在站著许多刚从领地搭飞船回来的我的朋友。

    王都的状况让雷蒙无言以对。

    「──损害还真严重取！

    「因为是从空中遭受攻击，所以也是没办法的啊。」

    「真的能赢吗？不过才三十艘飞船来袭就被打成这样了喔？」

    面对似乎感到不安的朋友们，我设法鼓舞大家。

    「可别以为我会在没有妙计的情况下就开战喔，早就有准备了。看吧。」

    众人注视的方向──有著一艘从地下浮上来、洁白耀眼的飞船。

    王室船。

    因为我觉得麻烦，所以让鲁克西翁帮它取名。

    它被命名为「怀丝」──根据鲁克西翁的说法，好像是白色之类的含意吧。

    其实还满贴切的。另外，我也差不多该跟那家伙问问「亚洛冈兹」到底是什么意思了取

    想必有著跟我十分匹配的含意吧。

    「那艘飞船就是秘密武器？」

    「比帕鲁托那还小喔。」

    「装著什么很厉害的武器吗？」

    虽然朋友们看来相当感兴趣，不过，因为比帕鲁托那小，所以也有不少抱怨。

    就飞船而言，怀丝本身的性能确实不如帕鲁托那。

    不过，那可是莉薇亚跟安洁搭乘的飞船。

    既然载著已经确认彼此相爱的两个人，相信那艘飞船肯定能够发挥出惊人的力量吧。

    ──我的心情也相当复杂就是了。

    没想到她们两个竟然会心心相印──这样一来，我该如何是好？

    丹尼尔对我表示关切。

    「你的脸色不太好喔，没事吧？」

    「别担心。别说这个了，接受过补给后就要开始说明今后的──」

    就在我们谈话的时候，某个东西飞快地射向王宫。

    那个东西撞穿了墙壁，引发一阵烟雾。

    我急忙向鲁克西翁确认。

    「发生了什么事！？」

    『目前确认中。』

    因为反应比平时慢，让我觉得它不像是鲁克西翁。

    「我要出击，把亚洛冈兹送来。」

    『正在进行补给与整备。请稍候。』

    而且还不懂得变通。

    我往王宫的方向望去，那边似乎变得相当吵。

    ◇

    撞进王宫的，其实就是班戴尔。

    他左手拿著原本严密保管于宝库内的魔笛，右手拿的是同样收藏于宝库之中，原本为他所有的巨剑──以名为亚达曼提亚斯的特殊金属打造，供机甲使用的巨剑。

    拿著比自己还大的巨剑，班戴尔的嘴角微微上扬。

    「伙伴，我来接你了。不过主要目的还是公主殿下。」

    班戴尔边这么说边将巨剑扛上肩，多名王国的骑士也在这时来到了宝库门前。

    「什么人！」

    「给我放下武器投降！」

    「不用多问，开火！」

    班戴尔看到他撞破的王宫墙壁外侧，有著已经浮上空中的王国机甲。

    虽然骑士们开枪射击，但是，子弹都被弹开了。班戴尔彷佛正受到某种透明的事物所保护。

    班戴尔的右臂出现许多个眼珠，不停东张西望，观察著四周。

    这副模样让骑士们大吃一惊。

    「怪、怪物──全力射击！」

    机甲也进入了王宫内部，试图抓住班戴尔。

    但是，班戴尔却直接跳上机甲，更就此以单手挥动巨剑。

    机甲被砍成两半，骑士们也遭到分尸。

    一眨眼就结束战斗的班戴尔，俯瞰著骑士们。

    「一群不求精进之辈。那么，接下来得去找公主殿下了。」

    班戴尔右臂的无数眼珠转个不停，然后全都望向某处。

    「是吗？在那边啊。」

    迈开脚步的班戴尔一路斩杀途中遇上的骑士、士兵们，就这样来到了赫特鲁蒂遭到囚禁的房间。

    他粗鲁地打开房门后，看到了安然无恙的赫特鲁蒂。

    「公主殿下！」

    班戴尔右臂上的所有眼珠都闭了起来。

    「班戴尔？你何以会出现在这里？我听说公国军遭到击败了。」

    前来袭击的公国军已然败北。

    这件事让班戴尔也相当悔恨。

    「尽是些不成材的家伙，因为他们未能救出公主殿下，而且还败给了王国这些懦弱者。那么，请跟我一同回去吧。赫特劳妲王女殿下也在等您。」

    「劳妲吗？」

    赫特鲁蒂从班戴尔手上接过魔笛后，看到了令人难以置信的景象。

    「公主殿下，请您退开一些。」

    班戴尔的右臂迅速膨胀，就这样吞没了他整个人，逐渐变成机甲的形状。

    那副模样──跟亚洛冈兹有些相似。

    然而，充满尖刺的邪恶模样，与其说是机械，不如说更类似生物。甚至还具有蝙蝠般的翼膜，以及长有棘刺的爬虫类尾巴之部分。

    传入赫特鲁蒂耳中的并不是机器的运作声，而是宛如心脏跳动的声音。

    「班戴尔，你该不会是──使用了那个魔装右臂……」

    由赫特鲁蒂送往公国的满是尖刺的黑色机甲右臂，现在正由班戴尔在使用著。

    赫特鲁蒂因为知道这个行为有何含意而流下了眼泪。

    这让班戴尔感到些微喜悦。

    （公主殿下，您不必为了我而流泪。）

    「你为什么要用这种东西！」

    已经与机甲化为一体的班戴尔，声音有些模糊。

    『公主殿下──这是年迈的我最后一次为国效命。请搭上来吧。』

    「其实只要在这里使用这根魔笛，一切就能结束了啊。」

    看到以双手紧握魔笛的赫特鲁蒂垂下头，班戴尔急忙制止。

    『不可如此！赫特劳妲殿下已经召唤出了守护神。现在，公国就只能将希望托付在赫特鲁蒂殿下您身上了。』

    ──在一道泪水流下脸颊后，熟知召唤出守护神代表什么的赫特鲁蒂点了头。

    班戴尔伸出左手，赫特鲁蒂一站上手掌，他就飞出了王宫。

    虽说许多架机甲早已布下迎击阵形……

    『王国的杂碎们！你们不够格与我交手，带无道骑士过来吧！』

    在空中飞行的班戴尔，一边注意不让赫特鲁蒂受伤，一边以右手拿著的巨剑接连破坏王国的机甲，就此逃走。

    虽然班戴尔看到了帕鲁托那，不过因为赫特鲁蒂还在左手上，所以选择忽视。

    对现在的班戴尔来说，把赫特鲁蒂送回本队才是当务之急。

    虽说他也看到了站在甲板上的里昂，不过还是决定日后再一决死战。

    『无道骑士！公主殿下就由我带走了。』

    看到里昂露出像是觉得悔恨的表情，班戴尔笑了出来。

    『跟你的胜负也很快就会有个了结。』

    对于下这句话之后逃走的班戴尔，王国军并未派出追击部队。

    ◇

    赫特鲁蒂跟魔笛都被抢走了。

    话说回来，总觉得那架没人挡得下来的黑色机甲似曾相识。

    因为怎样都想不起来到底是在哪看到的，所以更让我非常在意。

    在我双手交抱努力回想时，头却被二哥拍了一下。

    「别睡啊！」

    「很痛耶。我没有睡啦。」

    我边按著头边看向浮在帕鲁托那四周的许多飞船。

    受到契约束缚的朋友们前来助阵了。

    此外，在王都天空之中还可以看到属于王国军的飞船。

    赶抵王都的各地领主们之飞船──接近两百艘的飞船整整齐齐地浮在空中。

    这副景象似乎让老爸相当紧张。

    「我可没听说这只舰队是由里昂你率领的喔，现在到底是怎么回事？」

    对老爸来说，他急忙赶回来之后才知道儿子成了总司令官，感到惊讶也是很正常的吧。

    「我凭著冲劲与气势而当上了总司令官。」

    「哪有可能啊！正常情况下是当不上的吧！」

    二哥一副放弃打听真相的表情，开口询问我。

    「然后，你要怎么打赢公国军？虽然只是从远处看到而已，不过，那个大得不像话的怪物，真的有办法打倒吗？」

    我看向浮在舰队中央的白色飞船──怀丝。

    「我从来不打没胜算的仗，早就准备好王牌了喔。」

    老爸以怀疑的眼光看向我。

    「你说的是安洁莉卡大人跟奥莉薇亚吗？你这家伙，真的打算让那两个人上战场？不行吧，不能这样吧。你喜欢她们吧？」

    ──不要再说了。

    「无论如何都需要她们两个。」

    老爸看来还是没能接受，就只是因为我斩钉截铁地表示有必要，所以不想继续争辩的样子。

    「绝对要好好守住她们喔。──要是她们两个在这一战中死掉，你肯定会后悔一辈子。」

    不用老爸你来说，我也早就知道了啦。

    因为二哥也相当担心，所以我对他报以笑容。

    「我知道啦。」

    当我们一家人这样谈著的时候，玛丽耶边摇头边插嘴。

    「等一下，为什么我也得搭这艘船啊？」

    「这还用说，因为朝敌军突击时得由帕鲁托那担任先锋啊。你是护盾的代用品，要好好工作喔。」

    我也强行从推三阻四的神殿那边抢──借来了圣女的装备。

    玛丽耶也得参战。

    老爸跟二哥都一脸困惑。

    「这人是谁啊？总觉得好像在哪里看过她……老爸，你知道吗？」

    「我也不知道。里昂，这女孩是谁？」

    「这家伙？圣女大人啊。我打算在突击时拿她来当盾牌。」

    两人看向我，一副彷佛想说「怎么会有你这种人啊～」的表情。

    「竟然拿女孩子当盾牌，身为你这家伙的父亲，我实在觉得很丢脸。」

    「少嗦，我是只要能够利用，就算是父母亲也不会放过的人。这家伙当然也会让她做牛做马。」

    「你真是差劲到极点了！」

    我先敲了一下玛丽耶的头，然后认真地看著她。

    「给我拚命工作。这样的话，我就会帮忙求神殿饶你一命。」

    玛丽耶用手按著头，眼角带著泪光。

    「万一我死在这里，那就没有意义了吧！」

    「我哪管得了那么多啊！你无论如何都得给我负起责任，敢逃跑的话就杀了你。就算要追到天涯海角，我也绝对不会放过你。」

    虽然玛丽耶垂下了头，不过，除了这么做之外，我也想不到其他有可能让她活下去的方法了。

    输的话必死无疑，即使获胜──这家伙毕竟是谎称圣女的大坏蛋。

    所以，现在就只能让她拚命奋战，期望能因此获得特赦了。

    「玛丽耶，你不必感到不安。」

    几架漆得相当夸张的机甲，陆续降落到甲板上。

    看到红色的机甲，害我很想弹响舌头。

    「你们几个──来这里做什么？」

    红、蓝、紫、绿──四个操纵者分别从机甲中下来，然后聚集到玛丽耶身边。

    「我，古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛会好好保护你。」

    面对充满自信的古雷格，玛丽耶开始哭了起来。

    「你、你们──」

    「我也不希望自己遭到遗忘。」

    克里斯拿下眼镜，对玛丽耶露出微笑。

    「只要有我们在就没问题了。」

    就在布拉德摆出宛如把浏海往后梳般撩起的姿势时，吉尔克已经将手伸向玛丽耶了。

    「玛丽耶小姐，这次有我们陪伴著你，你不再孤单了。」

    「各位──我、我是！」

    就在这时，彷佛要阻止玛丽耶说下去似地，一架机甲翩然地降落在帕鲁托那的舰桥上。

    「让我也参与吧！」

    那是一架闪闪发亮的白色机甲，背后有著随风摆荡的蓝色斗篷。

    我抬头看向那架机甲后马上这么想。

    「──给我回去。」

    机甲的胸部装甲开启后，从中出现一个戴著面具的骑士。

    不管怎么看，对方都是尤利乌斯殿下。

    极度贴身的驾驶服，还配上了面具跟斗篷。

    你这家伙到底想干嘛啊？快点换掉那副蠢到不行的服装啦，看了都觉得丢脸。

    但是……

    「他是什么人？」

    身为尤利乌斯殿下的奶兄弟，而且应该还是至交的吉尔克，似乎真的感到惊讶。不是，真的假的？你应该就只是因为不想破坏气氛而装成没认出来而已吧？

    古雷格站到玛丽耶身前保护她。

    丝毫无意隐藏戒心。

    「戴面具的家伙，你来这里想干什么！」

    ──咦？

    我环顾四周。大家都是一脸打从心底感到惊讶的模样，提高了警戒。

    老爸与二哥因为跟不上事态变化而哑口无言。

    克里斯拔出了剑。

    「玛丽耶，你退后。」

    「咦？可是，那人其实就是尤利──」

    布拉德以两手创造出火焰，做好了随时可以应战的准备。

    你们几个到底在搞什么啊！那人怎么看都是尤利乌斯殿下吧！

    戴著面具的尤利乌斯殿下纵身一跳，落在我们面前。

    面对高度警戒的四人，殿下漂亮地著地后缓缓地站起来──报出了名号。

    「看来你们相当在意我的身分取Ｕ庋好了──就称我为『面具骑士』吧。」

    「面具骑士？」

    看到吉尔克因为吃惊而将手枪枪口指向自称面具骑士的尤利乌斯殿下时，我真的有种欲哭无泪的感觉。

    「没错，因为受到你们的心意感动，所以我也想略尽微薄之力──你、你想做什么！巴鲁特法尔特子爵，快点放开我！」

    「少废话，给我过来，你这混帐家伙。」

    我用手勾著面具骑士的脖子，把他拖离其他人之后躲到阴暗处，成为只有我跟殿下的状态。

    我一朝面具伸出手，尤利乌斯殿下马上用双手按住面具阻挡。

    「殿下，你来这里做什么？」

    「不、不对！我并不是尤利乌斯殿下那么高贵的人物。虽然出于某些理由而不能以真面目示人，但依然希望能以一名骑士的身分参加这次战役。──我可不是尤利乌斯殿下喔。」

    ──这人该不会把我当成傻瓜了吧？

    「别闹了，快点回去啦。」

    「等等！巴鲁特法尔特子爵，现在不是即使多一分战力也好的时候吗？」

    「即使如此也还是不能采用身分不明的家伙啊。好啦，快回去吧。」

    「拜、拜托等一下！这、这也是不得已的。」

    尤利乌斯殿下边说话边脱下面具，对我露出了真面目。

    「──其实是我，尤利乌斯。」

    「不是，我知道啊。早就看出来了。」

    「怎么可能！我的伪装应该十分完美才是。」

    「我现在了解你真的把我当成傻瓜了。」

    「我懂了。那么就只让你知道真相吧。关于这次战役，我也想参加。」

    「回程请往那边走。」

    看到我伸手指著出口，这个混帐家伙竟然开始恳求我了。

    「拜托！我想跟大家并肩奋战。」

    「万一你死掉的话，到时得负起责任的人可是我喔！」

    「所以我才会戴著面具来的啊！」

    戴著面具又能怎样啊？

    「给我回去！」

    「不要！」

    要是就这样把这家伙送回去，搞不好他还是会擅自跟来而白白送命吧？这个已经彻底变成蠢蛋的王子实在太危险了。

    到底该怎么办才好？

    我无意间看到了怀丝。

    ──好吧，既然如此，那就把难搞的家伙都集中到一个地方去吧。

    让这些人搭上怀丝，担任莉薇亚跟安洁的护卫就好了。

    因为那一带同时也是防守最严密的区域，所以活下来的机率也比较高。

    但是，如果叫这家伙退到后方的话，他肯定又会抱怨个没完吧。

    「──你是认真的吧？」

    「当然。」

    「这样的话，我就派你去战况最严苛的区域。」

    「担任先锋吗？哼，你很了解怎么用人嘛，巴鲁特法尔特。」

    看到这家伙似乎相当高兴的样子，虽然我很想一拳砸向他的脸，不过现在得要忍耐。

    「别说傻话了。这次作战的关键是怀丝──也就是王室船。为了打倒那个大得不得了的怪物，需要用到王室船。那里会成为敌人的首要目标。」

    尤利乌斯殿下的表情变得十分严肃。

    要是把玛丽耶也一起送过去，他们肯定会拚了命也要保护她吧。

    「玛丽耶也会搭上那艘船。那里是敌人前仆后继、最危险的地方。你做好心理准备了吗？」

    尤利乌斯殿下重新戴上面具时，嘴角有著笑意。

    「请放心交给我吧，总司令官阁下。」

    ──幸好这家伙是个笨蛋。

    虽然变成得让玛丽耶退到后方，不过因为可以让五人组也跟著她一并后撤，所以就忍耐一下吧。

    「好，你就到怀丝那边去吧。」

    「没问题，我不会辜负你的期待。──对了，我刚才没有想太多就跳了下来，现在要从哪里上去才能回到机甲所在的位置？」

    面具骑士一边仰望著他开来的机甲，一边想著要怎样才能搭上去。

    ──实在太蠢了。

    ◇

    怀丝的舰桥。

    莉薇亚跟安洁都在怀疑自己的眼睛。

    「这个──鲁克？」

    浮在空中的球体，颜色与鲁克西翁不同，身体是白色，眼睛则是蓝色。

    电子语音的音质也和鲁克西翁截然不同，比较接近女性。

    『遗憾，并非如此。我是你们口中所谓的使魔，奉命操控这艘飞船。』

    安洁相当惊讶。

    「你做得到这种事？」

    『虽然是相当旧型的船，不过因为经过改装，所以做得到喔。只要有我在就不需要人类船员。』

    跟帕鲁托那一样，怀丝也同样由机器人们来操纵。

    船上的乘客，除了莉薇亚与安洁之外──剩下的都是她们的护卫。

    莉薇亚轻轻碰触形状与鲁克西翁相仿的使魔。

    「请问你叫什么名字？」

    『这就让人伤脑筋了。以编号称呼未免有点无趣──所以希望能用『克莉耶尔』之类的名字来叫我喔。』

    「克莉耶尔？」

    『想怎么称呼都没问题喔。话说回来，没想到那个别扭的鲁克西翁会这么欣赏你们呢。我会好好保护你们的。』

    看到安洁低下头，克莉耶尔的身体微微倾斜，似乎觉得好奇。

    『安洁莉卡，你怎么了？』

    「──可以跟里昂见面吗？要是就这样出发的话，我就没办法让他知道自己的心意了。」

    『对船主的心意？──我知道了，就帮你连线吧。』

    「咦？」

    克莉耶尔话声一落，空中就投射出了影像。

    里昂正处于影像之中。

    虽然不时可以看到另一个戴著面具的男子，不过莉薇亚跟安洁都对这人毫不关心。

    「里昂同学！」

    「里昂，这个──那个！」

    「唔？这是怎么回事？」

    戴著面具的男子把里昂推开，整张脸占满了画面。

    两人大声要求面具男让开。

    「那个奇怪的人请退开！」

    「什么乱七八糟的装扮。那个奇怪的面具跟斗篷是怎么回事？而且还搭配包住全身上下的紧身衣？变态吗？别在那碍眼，快叫里昂出来！」

    沮丧的面具男离开画面后，里昂一副难以言喻的表情。

    他看向两人，清了清喉咙。表情看来相当尴尬。

    「呃～啊～有什么事吗？」

    莉薇亚先把手放到胸口后才开口。

    「里昂同学，我们有话要跟你说！」

    「因为之后还得跟其他人讨论，所以希望能长话短说……」

    看到里昂表示愿意倾听，安洁调整好呼吸。

    「关于上次的事，我无论如何都想跟你──」

    安洁话说到一半，古雷格就突然挤进了画面。

    「喂，那个面具骑士在哪啊？还是得先确认那家伙的长相──嗯？喔，这是什么啊？」

    看到整个画面都是古雷格的脸，安洁大为光火。

    不仅如此，连吉尔克、布拉德跟克里斯也都陆续靠了过来。

    大家不约而同朝著莉薇亚与安洁挥手。

    「这还真是不得了取＜饶芸吹蕉苑降牧骋蔡得到声音。」

    「我们也会过去那边，还请稍候。」

    「玛丽耶也要去，麻烦你们先做好准备。」

    不但突然跑来妨碍，而且还要求为玛丽耶做准备。

    安洁一怒之下挥拳砸向画面。

    「你们几个给我让开！我们有话要跟里昂说！」

    就在这时，影像产生杂讯而消失了。

    「啊！」

    莉薇亚看向克莉耶尔，蓝色独眼左右摆动。

    『因为通讯状况不理想，所以只能到此为止了。』

    「是、是我害的吗？」

    安洁担心通讯中断是因为自己捶打画面的关系。

    『就只是通讯状况不佳而已啦。』

    看到莉薇亚因为没能跟里昂成功谈话而垂头丧气，安洁握住她的手。

    「别担心，肯定有机会一起让他知道我们的心意。」

    「──好的。」

    克莉耶尔以宛如在捉弄两人般的语气开口。

    『哎呀，真是热情呢。真正的爱果然名不虚传。不过，差不多该是出发的时间。』

    莉薇亚看向前方。

    「真是惊人的景象呢。」

    多达两百艘的飞船先后起航，准备与公国进行决战。

    「几乎都是临时凑到的，无法期待能有什么默契。就只是数量够多而已，要是真的能凭这种杂牌军打赢，那就真的是奇迹了吧。」

    「里昂同学的话，就算是奇迹也能引发喔。」

    「是啊，不知为何，那家伙就是会让人有所期待。」

    关于决战，克莉耶尔加以补充。

    『看样子，决战似乎会在一片大湖上开打。那是汲取海水存放的场所，也与大地的另一侧相通呢。』

    莉薇亚以左手按著胸口。

    「在湖上展开决战吗？」

    「没错，这样的话，即使坠落也有可能得救。」

    基于这个理由，空战大多会选在湖泊上方的空域开打。

    虽然莉薇亚能够理解，但还是一脸似乎不太能够接受的表情。

    「这样会把湖水弄脏呢。」

    因战争而产生的废弃物等落入湖中时，会污染湖水。

    这样会让住在湖边的居民们相当困扰。

    「这次是非生即死的决战，虽然对居民感到过意不去，但是也顾不了那么多了。等一切结束之后再指派人员去协助进行复兴作业吧。」

    一艘小型飞船离开率领著舰队的帕鲁托那，逐渐靠近怀丝。

    小型飞船载著方才的面具骑士，以及玛丽耶等人。

    ◇

    我在甲板上独处。

    我对徒具其形的鲁克西翁下达指示后就一直望著前方。

    远方可以看到相当厚的云层──距离与公国军开战的时间，只剩下不到一天了。

    「我手上握有王牌。虽然真的很不想让她们两个上战场就是了。」

    说到有没有后悔，其实还不少。

    我本来是不是有机会做得更好？

    比如说，如果先靠鲁克西翁多收集些情报，应该就不至于让故事走偏到这个地步才是。

    公国的另一个王女，还有另一根魔笛，或许都可以提早发觉。

    要是能做得更好，我也就不必担任总司令官了。

    说起来，这只舰队就只是临时凑成的，能做的大概也只有突击而已吧。

    就算不是由我领军，搞不好也没差？

    「──啊。」

    这时，我想起了令人怀念的记忆。

    尤利乌斯殿下戴的那张面具，其实在游戏中有某个角色戴过。

    虽然相当醒目，不过，直到最后，我都还是没想出那人究竟是谁取

    在游戏里也不是尤利乌斯殿下。

    记得是个言行举止有几分做作，虽然相当蠢但也很强的家伙。

    虽然能够想起来是件好事，不过其实无关紧要。

    「可是，没想到会是那家伙戴著那张面具出现。」

    面具骑士──正牌的面具骑士到底是谁啊？

    ◇

    王宫。

    罗兰正在自己寝室附设的密室里找东西。

    「到、到处都没有！找不到我的变身套装！特别订做的机甲，起动钥匙也不见了。究、究竟是谁干的好事？米莲吗？肯定是那个老女人！」

    就在罗兰怒发冲冠时，米莲也来到了寝室。

    「陛下，您有没有看到尤利乌斯？」

    罗兰因为密室曝了光而慌慌张张地转身面对米莲。

    「你说尤利乌斯！？他、他不在这里──你、你不会感到惊讶吗？」

    明明看到了罗兰的密室，不过米莲看来却丝毫不觉得惊讶。

    「如果您说的是密室，其实我早就知道了喔。只是不清楚里面放了些什么而已。现在重要的是尤利乌斯人在哪里，我到处都找不到那孩子。」

    罗兰不太高兴。

    「你说自己早就知道了？我、我的密室竟然早就曝光──不说这个了，如果是尤利乌斯的话，我可不知道喔。应该只是赌气而窝在房间里吧？」

    「就是因为不在房间，所以我才来问您的。因为那孩子跟您很像，我担心他会不会闯出什么事。」

    这时，罗兰想到了一个可能性。

    「──喂，尤利乌斯也知道我这间密室吗？」

    「这还用说，他小时候就跟我报告过发现密室了喔。」

    听到这句话，罗兰急忙冲出寝室。

    「陛下，您怎么了吗？」

    「尤利乌斯，肯定是那家伙带走了我的变身套装跟机甲！」

    米莲的脸色顿时转为苍白。

    「您为什么会持有那些东西呢！？」

    「男人的浪漫！」

第三卷 第10话「莉薇亚的能力」

    公国军旗舰内，赫特劳妲的房间。

    此刻，获得救出的赫特鲁蒂就在赫特劳妲身旁。

    「请姊姊您不要召唤大地守护神。天空与海洋──只要有这两位守护神便已足够达成目的了。」

    「我害你背上了艰困的使命。要是由我来使用魔笛的话……」

    赫特劳妲摇头。

    「原本就是我们之一要负起的使命。毕竟早已决定，一旦姊姊失败时便改由我进攻王国。」

    赫特鲁蒂紧握魔笛，流下了泪水。

    让魔笛发挥出真正的力量时──所需付出的代价是使用者的「性命」。

    使用者需要以性命为代价，方能使唤公国称之为守护神的超大型怪物。

    「劳妲，我越来越搞不懂了。真正有错的，究竟是哪一方？」

    关于赫特鲁蒂的问题，赫特劳妲也没有明确的答案。

    因为，对她而言，答案已经不具意义了。

    「即使米莲王妃说的那些话都是事实，我们依然不会罢手。消灭王国，夺取足以支撑大陆浮起的浮游石──公国将会获得新的大地。为了让公国成为真正的大国，这是不可或缺的。」

    公国之所以要消灭王国，其实是因为想取得能让王国所在大陆浮起的浮游石。

    只要能带回那个浮游石，便可扩大公国的领地。

    由于公国无法凭正攻法取胜，因此必须动用如此霸道的手段才能战胜王国。

    「我们做的事是正确的吗？」

    「我无法判断。因为，等到一切结束，我也只能将之后的事托付给姊姊您而已了。」

    这对姊妹的父母都已死于意外。

    虽说王室当然还有其他成员，但是，以继承人身分听过传承、受过教育的，就只有她们两人而已。

    两人之中，必须要有一个活下来领导国家。

    「──姊姊，您在王国过著什么样的生活？」

    赫特鲁蒂能和妹妹谈话的时间已经不多了。

    所以，她想尽可能谈些愉快的话题。

    「我待在一个叫学园的地方喔。以留学生的身分去上学，那里的情况比我原本想像的还更加恶劣。」

    赫特鲁蒂早已听说过女学生带著奴隶，对男学生采取轻视态度的传闻。

    然而，亲眼目睹时，还是受到了超乎预料的强烈冲击。

    「就连那个无道骑士都对女性低声下气的喔。」

    「打倒班戴尔的无道骑士？为什么王国会变成那样呢？我听说，在公国还是大公家的时候，王国的情况跟我们其实差不多。」

    「就是说啊，真的是个很奇怪的国家呢。甚至还会为了女生而开飞船去冒险喔。我也去过精灵们生活的浮岛，见识了岛上的遗迹。」

    看到妹妹似乎相当感兴趣，赫特鲁蒂谈起了冒险的事。

    公国──前大公家的开祖，原本也是冒险者。

    因为她们从小就是听冒险者故事长大的，所以会产生兴趣。

    赫特鲁蒂说完之后，劳妲看来也十分开心。

    「姊姊经历过冒险呢。真让人羡慕。我已经没有时间了。」

    「──劳妲，对不起。真的对不起。」

    虽然赫特鲁蒂为妹妹感到痛心，但时辰已至。

    骑士前来回报。

    「赫特劳妲王女殿下！确认王国军正在接近！」

    劳妲的表情，从童稚顿时转为冰冷。

    「我马上过去。──姊姊，要是我倒下的话，之后就拜托你了。」

    她们此刻离王都──大陆的中央，已经近在咫尺了。

    只要能够抵达该处，一切就能有个了结。

    赫特鲁蒂对妹妹露出笑容，但脸上也有著泪水。

    「交给我吧。还有，我也会陪著你。」

    「这样我就放心了，姊姊。」

    ◇

    我让亚洛冈兹坐在甲板上。

    看到眼前的景象，处于驾驶舱内的我逞强地吹起了口哨。

    「比游戏里的场面更有魄力取！

    在超大型怪物的正下方，有著宛如受到它保护的公国军舰队。

    带著无数怪物的舰队，缓缓朝王都移动。

    『目标进入射程。』

    （插图012）

    处于云层之中，大得不像话的怪物，外表有著许多颗眼珠与多条手臂。几个巨大的眼睛看向王国军。

    我让帕鲁托那与跟在后方的王国军飞船一起朝公国军发动突击。

    超大型将一条手臂伸向我们。

    『目标接近中。』

    「开火！」

    听到我这句话，有形无实的鲁克西翁低声说出『了解。』

    它现在也不会像平时那样开口嘲讽，就只有最低限度的对话。

    『发射飞弹。』

    帕鲁托那的飞弹发射口射出三枚飞弹。

    飞弹直接命中超大型的手，引发大爆炸，炸烂了巨大的手臂。

    那个彷佛连帕鲁托那都能一手掌握的巨掌被炸飞，逐渐化为黑烟。

    「就这样继续猛轰吧！」

    『开始炮击。』

    帕鲁托那的大炮炮口冒出火光，炮弹打中超大型，造成大爆炸。

    飞弹陆续发射，接连炸毁超大型的手臂。

    帕鲁托那就这样直接变更舰首方向，然后开始加速。

    『确认敌方舰队变更阵形。』

    「反应太慢啦！」

    大概是看到自认为超强的最后头目手臂被炸断，这才匆匆忙忙地开始准备迎击吧。

    总觉得敌军的行动不是很流畅，或许他们的通讯状况也跟我们这边一样糟吧。

    紧跟在帕鲁托那后方的是家人、朋友们搭乘的飞船。

    目前，这些人搭的飞船是性能最好的。

    我让原本坐在甲板上的亚洛冈兹站起来，拿好了步枪。

    我开始攻击在公国军舰队四周盘旋的怪物。成千上万只的怪物──早已决定交给帕鲁托那以外的飞船应付。

    帕鲁托那忙著对超大型发动攻击。

    舰队战的炮击，以及打倒其他怪物的工作，只能交给我方其他舰艇负责了。

    随著彼此间的距离越来越接近，我军开始进行炮击。

    怪物们被炮弹打穿，化为黑烟。

    虽然公国军也朝著帕鲁托那不停射出炮弹，不过即使命中也无法造成任何损害。

    宛如守护飞船般张开的护盾，弹开了所有炮击。

    由于将大炮装设在飞船侧面是目前的主流，所以，进行炮击的敌人等于就是主动把船身侧腹曝露在我眼前。

    「冲破阵形吧。」

    帕鲁托那来到非常接近公国军的位置后，紧跟在后的友军陆续发射改为装在舰首的大炮。

    虽然公国军舰艇周围也同样张开了魔法性质的护盾，但还是有不少飞船的护盾被打穿而逐渐沉没。

    「挨到最新式的大炮后有什么感想？不要以为那种程度就挡得下来喔！」

    在敌舰沉没后，公国军的机甲接连飞出舰外。

    宛如想藉此阻挡帕鲁托那继续前进似地，前方出现了一艘以侧面对著我的飞船。

    飞船上整排大炮同时开火，但还是全都被帕鲁托那挡了下来。

    「这种程度还挡不住我喔。而且，帕鲁托那也很擅长冲撞。」

    帕鲁托那的舰首撞上敌方飞船的侧面，把敌舰撞成了「ㄑ」字形。

    而且还就此继续前进，将那艘飞船直接从中切成两截，残骸往下坠落。

    「只要冲得进来就任我宰割了取！

    我已经来到了超大型的正下方。

    如果是现在这个位置，连超大型也打不到我──应该吧！

    跟在帕鲁托那后方的王国军飞船派出机甲，两军陷入激烈混战。

    「算是突破第一阶段了吧。」

    帕鲁托那射出的几发飞弹在命中超大型后爆炸，遭到炸飞的部分化为黑烟。

    层层叠叠的云层将黑烟吸入其中，逐渐变得更黑、更巨大。

    虽然我们是在大清早展开突击的，不过，原本明亮的天空，现在已经彻底被厚重的黑云覆盖了。

    已经复活的超大型从黑云中出现。

    无数个眼珠都注视著帕鲁托那。

    「复活速度比我想像的更快取＞驼庋继续攻击，封住它的行动吧。」

    『──敌机接近。』

    公国的机甲群朝亚洛冈兹飞来。

    『总算找到你了，无道骑士！』

    「无道？不要说得好像你们那边就会好好地遵守骑士精神一样啊！」

    你们这些来杀我的人，跟接下来就要杀掉你们的我，根本是一丘之貉吧。

    我以步枪瞄准并扣下扳机后，腹部被射穿的敌机应声倒在甲板上。

    抬头一看才发现，帕鲁托那正逐渐遭到飞船、机甲等包围。

    我朝著正上方的飞船举起步枪。扣动扳机后，子弹命中引擎部分，飞船起火燃烧。

    虽然飞船朝著帕鲁托那坠落，不过，在护盾保护之下的帕鲁托那毫发无伤。

    传来了带著杂讯的声音。

    「靠机甲破坏那艘船！」

    「只要能干掉那家伙，想要什么官位都没问题！」

    「纳命来──！」

    我让亚洛冈兹的左手拿起斧头，砍向逼近的机甲。

    这一斧把敌机从右肩劈开到腹部，我马上就知道驾驶没救了。

    鲁克西翁发出指责。

    『反应迟缓。』

    「知道了啦！」

    对于另一架敌机，我以斧头朝头部直接劈下，虽然砍进了身体，但也因此而拔不出来，只好舍弃斧头。

    用步枪射穿第三架后，我让左手改拿其他武器。

    「──拜托。」

    我看了怀丝一眼，然后就仰望天空飞了上去。

    ◇

    怀丝的舰桥。

    王国军朝公国军发动突击而成功带入混战状态，战况相当激烈。

    看著激战光景的安洁，紧紧抱住不停发抖的莉薇亚，搀扶著她。

    「莉薇亚，你休息一下吧。」

    莉薇亚摇头拒绝时，泪水从眼角流下。她用双手抱著头，呼吸变得相当急促。

    「我很难受。大家为什么要战斗呢？明明这么痛苦──为什么？」

    安洁为了该如何回答而苦恼。

    「──究竟是为了什么啊。」

    她早已知道答案。

    虽然早有人教导过安洁答案，然而，实际目睹之后，她开始不确定答案是否正确了。

    在莉薇亚著胸口时，玛丽耶开口大喊。

    「喂！敌人也开始聚集到这艘船附近了喔！」

    安洁对穿上圣女服装的玛丽耶怒吼。

    「安静点！」

    「是、是的！」

    「周围还有护卫舰，而且，这艘船也没那么容易遭到击沉。」

    浮在空中的克莉耶尔也点头赞同。

    『位于正上方，你们称为超大型的怪物才是最大的威胁。除了那个之外，其他敌人都打不下这艘船啦。别说这些了，你们两位准备好了吗？还有，玛丽耶你呢？』

    虽然玛丽耶似乎因为被当成配角而不太高兴，不过，或许是害怕安洁吧，她没有提出抗议。

    安洁扶著莉薇亚，温柔地对她诉说。

    「莉薇亚，我们尽快让这种战斗结束吧。你行吗？」

    莉薇亚边流泪边点头，双手在胸前交握。

    看到莉薇亚摆出祈祷般姿态后，安洁也跟著模仿她的举动。

    （怎么回事？胸口突然很难受，而且──有种想哭的悲伤感觉。）

    周围的心声传入安洁心中。

    《救命！我不想死！》

    《妈，救救我！》

    《我就是因为这样才不想打什么战争。》

    生命、声音逐渐消失的感觉，让安洁也开始觉得胸口苦闷了。

    （莉薇亚，你一直都在感受著这些吗？）

    传来了克莉耶尔的说话声。

    『或许可以称之为共鸣吧？对奥莉薇亚的能力起了反应呢。使用手册里可没提到这种功能。』

    玛丽耶看向前方，脱口喊了出来。

    「讨厌啦──！有大怪物从正面飞过来了！」

    张开大嘴的怪物正迅速逼近。

    克莉耶尔低声说了句『看招。』怀丝就以主炮射穿了怪物，使之化为黑烟。

    『玛丽耶你也得工作喔。』

    「咦，我要做什么才好？」

    『模仿她们的举动，然后靠圣女之力想办法搞定。』

    玛丽耶慌慌张张地模仿两人开始祈祷后，怀丝随即产生震动。

    就像是准备要发挥出全力一般──

    安洁抬头望向天花板，双手朝左右张开。

    （──内心充满了温馨的感情。而且也觉得十分平静。）

    此刻浮现于安洁脑海之中的是暑假时──三人泡完温泉回程途中的景象。

    夕阳十分动人，生活也相当愉快。

    要是那样的时光能一直持续下去就好了，安洁不禁这么想。

    ◇

    我斩下了聚集过来的怪物后，转身往后看。

    四周的机甲及飞船，全都停了下来。

    战斗忽然中断，怪物们也陆续化为黑烟。

    温暖的光笼罩战场──光源来自怀丝。

    「──这就是最终兵器吧。」

    怪物们逐渐遭到光消除，位在空中高处的超大型也闭上了眼睛，许多条手臂彼此交错，宛如在守护它自己一样。

    然而，在光的照耀下，超大型的巨大身躯也开始缓缓消失了。

    「这样就结束了吧？」

    许多架机甲都已经放掉了原本拿著的武器。

    通讯状况逐渐改善，甚至连遮住天空的厚厚云层也开始消散，变得可以看到蓝天了。

    「爱还真厉害龋々ぉみ恚　

    本来以为已经获胜而打算放声大笑的我，突然觉得战意正迅速消失。

    同时感觉到的是──恐怖。简直就像是有什么东西强行夺走了我的战意一样。

    ──某个声音传入脑海。

    （请不要再争斗了。我──不想看到这样的战争。拜托，请停止战斗！）

    这是莉薇亚的声音。

    「原来如此，这才是莉薇亚真正的──」

    莉薇亚的声音经常能深入人心。

    即使不是什么能够撼动人心的名言，只要从莉薇亚口中说出来，依然能抓住听者的心。

    莉薇亚透过怀丝发出来的声音，直接传入了周遭众人的内心。

    ──无法违抗。

    （请就此罢手吧。再这样下去的话会导致许多人因此牺牲。请停止战斗。）

    要是凭这几句话就能结束战争，大家何必打得这么辛苦？

    虽然是这样──但是，真的希望战争结束的意念，逐渐渗入内心。

    徒具其形的鲁克西翁小声这么说。

    『确认精神攻击。』

    是啊，这的确是非常强力的攻击。

    莉薇亚的能力，在获得怀丝的性能增强过后，变得无比凶恶。

    原本痛恨王国的公国骑士们，现在都下了武器，倾听莉薇亚的声音。

    例如「开什么玩笑！」「哪能这样就结束！」等等……

    ──诸如此类想法，在莉薇亚的悲伤难过心情之前逐渐消失。

    浮现在我眼前的景象是──令人怀念的上辈子记忆。

    我仰望著在诡异叫声中消失的超大型──同时如此自言自语。

    「这个攻击实在太过分了。」

    这是不该动用的力量──我产生了这样的想法。

    ◇

    赫特劳妲正从公国军旗舰之中看著这副景象。

    她流下了泪水。

    「何以要为了我们而感到痛心？住手，你们必须是我们的敌人才行。不要伤心！拜托──不要再这样了。」

    感受到莉薇亚内心的悲痛，赫特劳妲胸口揪紧。

    赫特劳妲身边的人也是如此，不是漠然伫立就是哭著瘫坐在地。

    战意持续遭到夺取。

    「靠这种、这种手段，就想要我们忘记怨恨吗？就凭这种……」

    ──悔恨不已。

    然而，复仇心正逐渐散去。

    她越来越不确定自己这方的所作所为是否正确了。

    赫特鲁蒂紧抱住妹妹。

    「劳妲，到此为止吧。天空守护神已经消失了。」

    赫特劳妲摇头。

    「不要，我不要。如果就此结束，我会不知道自己究竟是为了什么而失去生命。唯、唯有我必须战斗下去！──否则，我的死到底有什么意义！」

    紧握著魔笛的赫特劳妲，明明希望继续战斗，但心灵却全力抗拒。

    对于应当痛恨的对象却恨不下去。

    「──卑鄙。做出这种事的王国，果然极为恶劣。甚至不让人能够怀有憎恶或怨恨，未免太过分了。竟然连战斗的意志都不留给我，连人心都要支配，实在太狡猾了。」

    赫特鲁蒂抱紧忍不住落泪的赫特劳妲，自己也早已泪流满面。

    「对不起。害你得要代替我──真的对不起。」

    天空守护神消失了。

    赫特劳妲紧握著的魔笛化为齑粉。

    「──怎么可能，竟然连海洋守护神也输了。」

    生命力缓缓消失的赫特劳妲，在姊姊的怀抱之中，意识逐渐远去。

    「劳妲！」

    「姊姊──不知道为什么，我分明很害怕，却有种温暖的感觉呢。」

    在莉薇亚的能力影响下，赫特劳妲内心的所有恐惧慢慢消失，觉得自己彷佛正受到某种温暖事物所包覆。

    战意遭到剥夺，赫特劳妲的表情变得祥和。

    「对不起，姊姊。留下你一个人──对不起。」

    赫特劳妲慢慢闭上眼睛，感受到自己的意识正在消失。

    原本还能听到赫特鲁蒂悲痛的哭声，然而，就连哭声也逐渐听不清楚了。

    ◇

    班戴尔走到赫特鲁蒂身旁。

    痛哭流涕的赫特鲁蒂，慢慢地开始笑了出来。

    「公主殿下……」

    「班戴尔，我觉得自己不正常。分明应该极为悲伤，但内心却既温暖又幸福。明明劳妲过世了，可是对方甚至不让我哀悼她。」

    听到赫特鲁蒂低声说出「王国的人真的恶劣到极点。」班戴尔轻轻把手放上她的肩膀。

    「请交给我吧。我班戴尔会让一切有个了结。」

    「班戴尔？」

    或许是魔装右臂的效果吧，精神攻击对班戴尔未能发挥作用。

    「那么，请趁我还留有战意时下令。」

    赫特鲁蒂露出了苦恼的神色。她小时候也常有这种表情──班戴尔感到怀念。

    「公主殿下！」

    「──班戴尔，去吧。向敌人展现公国的执著。」

    班戴尔大力点头，威风凛凛地离开了。

    一来到房外，他就以手著嘴剧烈咳嗽。

    鲜血染红了他的手掌。

    「真亏我能撑到现在取！

    班戴尔边感谢自己的身体边看向右臂。

    「王国的那艘船，无论如何都非击沉不可。」

    远方可以望见一艘白色飞船。

    判断不能放任那艘船继续存在的班戴尔，开始对右臂使力。他的右臂逐渐变大，进而包覆住全身，变成机甲的模样。

    『──那么，这就开始吧。』

    班戴尔飞离旗舰，笔直朝向白色飞船──怀丝，展开突击。

    ◇

    我原本处于恍神状态。

    大概就像是「明知不能睡但就是非常困」之类的感觉吧。

    或许还是不太一样？

    总之，我开始觉得战斗没什么意义了。

    『确认船主遭受精神污染。』

    虽然听到了虚有其表的鲁克西翁说话声，可是我已经什么都不想做了。

    现在回想起来，我到底为什么要战斗啊？

    真要说的话，其实都是玛丽耶的错。

    即使对那家伙见死不救也没人会责备我吧。

    没有任何人──不对，已经再也见不到面、上辈子的父母，或许还是会生气吧？

    他们可能会说「因为你是哥哥，所以要好好照顾妹妹」之类的话。

    可是，我本来就不是那种人啊──

    『敌机接近，朝怀丝移动。』

    我移动视线，正好看到像是冒牌亚洛冈兹，外表满是尖锐突起的黑色机甲正冲向怀丝的场面。

    总觉得好像在哪看过那架机甲……

    不过，直到现在都还是想不起来。

    「嗯？怀丝？」

    下一瞬间，黑色机甲就撞上了怀丝，更直接把舰体撞出一个大洞，引发爆炸。

    「糟糕！」

    我急忙握紧操纵杆。亚洛冈兹开始行动后，意识也随之变得鲜明。

    「怎么回事？我觉得自己刚才像是做了一场梦。」

    『精神攻击。怀丝发动了不分敌我的精神攻击。』

    「──这就是莉薇亚的精神攻击吗？真是恐怖取！

    那种彷佛全身都受到某种温暖事物包覆的感觉，虽然让人觉得幸福，但同时也十分恐怖。

    四周的其他飞船、机甲，全都还处于呆滞状态。

    「话说回来，那架机甲是──」

    『从王宫夺走赫特鲁蒂及魔笛的机体。』

    「竟然是黑骑士老伯吗？」

    我认为继续这样下去会有危险，所以立刻加快了亚洛冈兹的飞行速度。

    ◇

    大陆的底侧。

    鲁克西翁确认超大型消失后，同时也对刚才使敌人消失的那股力量做出了「危险」的判断。

    『这就是奥莉薇亚的能力吗？确实堪称最终兵器。』

    鲁克西翁的船体在冒烟。

    『通讯状况逐渐改善，再过不久就能重新连上分机了。』

    鲁克西翁让船体浸入海水之中，海水瞬间因船体的高热而蒸发。

    周围满是白烟，鲁克西翁的舰体宛如处于浓雾之中。

    『希望一切平安。』

    它甚至有了「只要里昂还活著就没问题」的想法。

    边冷却船体边思考今后预定的鲁克西翁──缓缓地开始移动。

    ◇

    以手中巨剑切裂雪白美丽船体的班戴尔，就此踏入舰内。

    「那是什么？」

    他看到外表像机甲但没有腿部的物体，拿著武器冲向自己。

    班戴尔以大剑将之拍飞，然后用左手抓住它。

    「没有驾驶者？相当诡异。」

    班戴尔将之捏爆，边破坏船边往前走。

    「不可让这种船继续存在。王国果然充满邪恶。邪恶──正是如此，应当消灭的邪恶！」

    机甲的右臂鼓胀，浮现出多个睁大的眼珠并发动魔法。

    遭到来自内部的爆炸影响，怀丝受损相当严重。

    高度缓缓降低，到处都开始起火燃烧。

    「没错，必须将之打倒──王国是敌人！」

    班戴尔边破坏边推进，终于抵达了舰桥。

    他在该处发现了三个女孩。

    「女人？原来如此，就是你们几个在搞鬼吧。』

    面对露出惧色的三人，班戴尔高举巨剑。

    褐色头发的女孩站了出来。

    「请等一下。请别再继续战斗了。这种战争不结束是不行的！」

    「还早得很！』

    班戴尔边呕血边对三人说出真心话。

    「还没结束，哪能就此了结！只要公国依然存在，而王国也还没灭亡，我们就得战斗。想到你们这些王国人过去的所作所为，这是理所当然的吧！』

    另一个看似相当好胜的女孩说话了。

    「开什么玩笑，莫非你想说你们公国过去什么都没做吗？」

    班戴尔从对方的语气中听出，她已经知道了公国的过去。

    然而，班戴尔依然毫不退缩。

    「那又如何？你们可以体会家人死在自己眼前的心情吗？内人试图保护当时还年幼的女儿。她还那么小，你们竟然也下得了毒手！」

    正当班戴尔要挥下巨剑时，背后突然受到攻击。

    在钩索的拉扯下，他被强行拖离了舰桥。

    班戴尔转身往后看，发现眼前有著五架颜色鲜艳的机甲。

    「到此为止了！」

    披著斗篷的白色机甲，拿著剑冲了过来。

    班戴尔强行扯断钩索，以巨剑接下了攻击。

    在机甲内的班戴尔笑了出来。

    「别以为这种程度能阻止得了我！」

    用巨剑将敌机击飞后，一架绿色的机甲以步枪攻击。

    班戴尔没有闪躲，因为他早就知道装甲能够弹开子弹。

    「竟然能弹开这个吗？」

    对于敌人内心的焦急，班戴尔t若指掌。

    他看向四周，发现身边有许多把长枪正指著自己。

    长枪同时发动攻击，插进了机甲的缝隙──关节部分。

    「怎么样啊！想逃离我的长枪是不可──」

    「哼！」

    班戴尔全身一使力，长枪就从刺进缝隙处拦腰折断，再也无法使用了。

    「这家伙──！」

    「别想得逞！」

    红色与蓝色的机甲以包夹方式对班戴尔发动攻击，但是一架遭到巨剑打飞，另一架则是被尾巴扫开了。

    在开始下沉的怀丝附近，虽然班戴尔遭受五架机甲围攻，但脸上依然带著笑容。

    「怎么啦！你们几个小鬼！以为凭那种身手就打得倒我班戴尔吗？」

    搭乘白色机甲的男子感到惊讶。

    「班戴尔？黑骑士吗？」

    「正是。虽说现在已是前黑骑士，不过，要摆平你们几个还是易如反掌。」

    黑色机甲加快速度并高举巨剑，眼看白机就要被迎头劈成两截时，红色机甲撞了上来，打乱了他的攻击。

    蓝色机甲冲上前，挥剑砍来。

    「这套剑法，剑圣吗？不对，没那么精妙。」

    「唔喔喔喔！」

    受到包围的班戴尔以巨剑抵挡蓝色机甲猛攻，笑容还是没有消失。

    「就是这样，再认真一点！变得更强，强到足以与我班戴尔──与黑骑士一战的地步吧！」

    班戴尔的眼睛泛起血丝，精神也慢慢地变得不稳定。

    面对如疯似狂的班戴尔，五架机甲陷入劣势。

    班戴尔的机甲──魔装更加膨胀，全身上下都浮现出眼睛。面对如此骇人模样，五架机甲似乎心生畏惧。

    「怕了吗？这群懦弱者！那就去死吧！」

    当班戴尔笑著挥出巨剑时，有架机甲把他撞开了。

    「──啥！？ 」

    虽然突如其来的冲击让班戴尔吃了一惊，不过，知道冲撞者是谁之后就转为喜悦了。

    总算等到你了。班戴尔凶猛的笑容，彷佛在这么说。

    「等你很久了，无道骑士！」

    眼前的机甲，正是亚洛冈兹。

    「竟然给我起这种怪绰号。如果我是无道，你们这些人就是比无道更烂的废物了吧。」

    感到喜悦的班戴尔，嘴角流出了鲜血。

    ◇

    我看著眼前那架充满不祥之气的机甲，开始搞不清楚那到底是什么东西了。

    既像是生物又像是机械。

    机甲表面那堆眼睛一直动来动去，让我觉得十分恶心。

    「我一直在等能够跟你交手的日子。」

    「多谢你这个一点都不让人高兴的告白。我可是再也不想见到你了喔。话说回来，你那架机甲还真是怪取！

    黑骑士发出呵呵呵的笑声。

    「我早就想向你──向王国道谢了。这是沉睡在王国宝库之中的魔装右臂，是你们完全不懂其价值而专程送到公国来的机甲！」

    「你说什么？」

    「这样一来，你我之间在机甲性能上就没有差距了。现在就开始纯粹只凭战技决胜负的一战吧！」

    对于撞过来的黑骑士，虽然我闪开了，但他却又迅速地绕到我背后。

    只剩壳的鲁克西翁发出警告。

    『敌人从后方接近。』

    「你这家伙的反应也一样变慢了嘛！」

    我用步枪抵挡，但是遭到巨剑斩断。

    我马上弃步枪，改以双手拿著新武器。

    黑骑士的新机甲，行动相当流畅，感觉不出性能有哪里不如亚洛冈兹。

    （插图013）

    这样的话──我就完全敌不过他了。

    「老头，你很烦耶！」

    「我在斩下你这家伙的首级之前都不能死！」

    我到底对你做了什么啊！

    亚洛冈兹飞上高空，黑骑士也跟了上来。不仅如此──

    「下去吧──！」

    黑骑士机甲上的眼珠发动了魔法。

    许多颗火球飞快地朝我逼近。

    虽然我试图闪避，但火球紧咬不放。

    「这根本是作弊吧！」

    我试著透过让亚洛冈兹加速的方法来摆脱它们，但黑骑士却继续追加火球。

    「放出无人机！」

    『布署无人机。』

    从货柜中射出的无人机立即开始攻击。

    圆形的无人机装有机关枪，以机枪攻击火球。

    虽然打得下火球──但也有无人机因为遭到火球吞噬而坠落。

    另外还有被黑骑士手中巨剑砍坏的无人机。

    「这个混帐！」

    「唯有你──不对，不是这样。还有其他更需要击破的对象。」

    黑骑士突然停了下来，看向位在正下方的怀丝。

    「喂，不要乱来啊！」

    「没错，唯有那艘船必须击沉。」

    黑骑士看来打算让全身各处的眼珠一起发射火球。

    我急忙让亚洛冈兹全速俯冲，飞到怀丝已经严重受损的舰桥前方。

    我看到莉薇亚、安洁就在自己身后。

    附带一提，玛丽耶也在。她像是试图逃离舰桥，但因为通路被堵住而逃不出去的样子。

    「护盾开到最大。」

    「开启护盾。』

    面对接连飞来的火球，我让自己成为保护三人的盾牌。

    然而，终究还是没能挡下所有火球。从天而降的火球命中怀丝，引发大爆炸。

    五人组也不知何时赶了过来，保护著莉薇亚她们。

    当怀丝陷入火海，真的开始坠落时，四周也重新开战了。

    「好不容易才总算能够结束的啊……」

    我承受著持续轰来的火球时，听到了黑骑士的声音。

    「我不会认同如此结局。这场战斗唯有彼此之一倒下才能结束！怎么可以这么轻易有个了结！」

    我对面具骑士下达指示。

    「喂，变态骑士！」

    「不是说过我叫面具骑士了！」

    「随便啦，带她们三个去避难，这边交给我。」

    「──知道了。」

    虽然他似乎还有话要说，不过，可能是了解到自己等人没办法应付吧，还是老实照做了。

    ──这样就对了。

    「由我来当臭老头的对手。」

    我让亚洛冈兹冲向敌人，黑骑士高举巨剑。

    就在这时……

    湖面隆起，从中出现一座高山。

    「──不会吧。」

    那座山──宛如山一般的敌人，让我流下了冷汗。

    『确认新敌人。虽然是前所未见的类型──在此判断为另一种超大型。』

    在我因为鲁克西翁空壳的说话声而分心的瞬间就吃了黑骑士一剑，朝著地面坠落。

    ◇

    拿著魔笛的赫特鲁蒂，注视著使之好好躺在地上的劳妲。

    她对疼爱的妹妹道歉。

    「对不起。我是个不像话的姊姊，对不起──为什么会变成这样呢？」

    某个重臣走近正在哭泣的赫特鲁蒂。

    这人受了伤，额头正在流血。

    「你们两个小丫头竟然失败了，真是没用！」

    这个对王族没有丝毫敬意，就只是以污言秽语破口大骂的男子，其实是个身居要职的贵族。

    因为他起脚踢向劳妲，赫特鲁蒂情急之下扑上去保护妹妹，导致自己挨了一脚。

    「住手！劳妲明明都这么努力了！」

    「那又怎样！光是努力没有任何意义。给我拿出成果、成果！你们一家老小真的都一样不中用。你的父母亲都反对战争，所以我杀了他们，让你们对我言听计从，一直利用到现在。」

    眼前的情势，似乎让这个重臣开始自暴自弃了。

    「没救了，一切都完了。再这样下去，王国会为了顾全颜面而进攻公国。我本来还以为只要派出那个怪物就能获胜，没想到王国竟然能将它无力化！」

    赫特鲁蒂紧紧握著劳妲已经毫无反应的手。

    「你究竟在说什么？」

    「你还没听懂吗？全家都是蠢货取Ｄ忝蔷椭皇且恢笔艿轿颐抢用而已啦。」

    眼前这个男人的话语，让赫特鲁蒂的内心产生了憎恨。

    男子看向赫特鲁蒂，然后笑了出来。

    「不，还没完。要是把你的人头送到王国，至少我自己可以得救，还能成为阻止愚昧行径的英雄！」

    男子将手枪指向少女，但飞船突然剧烈摇晃。

    这时，某个东西滚到了赫特鲁蒂手边──正是魔笛。

    「可、可恶！」

    贵族再次将枪口指向赫特鲁蒂时，她已经全力吹响了拾起的魔笛。

    （所有人──全都消失吧！）

    随著笛声响起，赫特鲁蒂四周浮现黑烟，怪物从中出现。

    怪物扑向男子，开始啃噬他。

    「住、住手！救命啊！」

    男子就这样在哭喊之中，遭到怪物们一口一口咬死。

    赫特鲁蒂慢慢站起来，拿著魔笛走向看得到外界的地方。

    父母亲死于意外的实际理由、男子的言行、劳妲的死──诸多冲击，让她开始搞不懂自己等人究竟是为了什么而赌命奋斗到现在了。

    来到甲板上的赫特鲁蒂，眼神黯然。

    此刻差不多就是舰外重新开启战端，怀丝遭到班戴尔破坏的时候。

    赫特鲁蒂含泪吹响了魔笛。

    诡异的音色响彻四周。

    （我受够了。不管变得怎样都无所谓了──但是，所有人也都别想活命。）

    魔笛呼唤出了大地守护神。

    在原本剧情中，这才是该以最后头目身分登场的怪物。

    赫特鲁蒂放掉魔笛，开始像是发疯般狂笑。

    「就让大家全都消失吧！」

    ──大地守护神回应了这个疯狂的命令。

    ◇

    里昂之父巴鲁卡斯正在舰桥上发号施令。

    「又冒出了超大的家伙！到底发生了什么事啊？」

    原本以为王国军正朝公国军发动突击，自己等人却在不久之后突然失去意识。

    回过神来的时候，虽然在空中的超大型怪物已经不见踪影，但是出现了另一个正在湖面上移动，巨大如山的怪物。

    他跟不上状况的变化。

    同样也身处舰桥的尼克斯指向窗外。

    「老爸，怪物又开始出现了。而且，数量比之前更多！」

    「派出机甲，我也要出击。」

    「不是，老爸你得留下来指挥才行吧！还是由我──」

    「少废话！听好了，凡事都是有顺序的。你只要留在这里就好，发生什么万一的话，得要由你来保护我们家跟家人。知道了吗？」

    不能让尼克斯死在这里。

    怀著这种想法的巴鲁卡斯，把手放到尼克斯头上，粗暴地摸了一会儿。

    「要是我出了什么事，你们兄弟要好好相处喔。如果里昂能活下来，就算要他做牛做马也得守住领地。毕竟那家伙虽然能干却是个笨蛋取Ｄ愕靡好好照顾他喔。」

    「我哪有可能照顾他啦！说起来，老爸你留下来不就好了吗？」

    「我怎么能让小孩比自己早死啊！你们几个，尼克斯就拜托你们。」

    巴鲁卡斯说完之后就离开了舰桥。

    ◇

    最后头目果然还是出现了，而黑骑士又变得非常强，到底为什么会发生这种情况，我实在搞不懂。

    「无道骑士──！」

    怀丝沉没后，黑骑士老伯开始对我穷追猛打了。

    我一点都不高兴取）ぉひ是能换成更可爱的女生来追著我跑，不知该有多好。

    「啧！」

    挡下黑骑士的巨剑之后，我发现斧头已经破破烂烂了。

    「飞弹！全部！」

    『齐射。』

    货柜开启，比较小的飞弹朝黑骑士飞去。

    黑骑士迅速退开，闪过了所有飞弹。

    除了那个堪称恶心的闪避行动之外，机体各处的眼珠也射出火球迎击飞弹。

    我的武器就只有手上的斧头而已。

    即使想抓住黑骑士赏他一发冲击波也得先克服「根本抓不到他」的问题。

    「有外挂都还被打成这样，我开始有点讨厌自己了。」

    以为将敌人逼入绝境，结果却是自己走投无路，束手无策──就在我这么想的时候，超大型怪物从像是山的部分伸出尖刺。

    尖刺陆续射穿了位在它附近的飞船。

    不论是王国军或公国军，超大型都照打不误。

    「──啊？」

    即使是黑骑士，似乎也还是会对这种情况感到焦急。

    「公主殿下！」

    超大型怪物不分敌我，胡乱攻击。

    「帕鲁托那现在怎么了！」

    『遭受妨碍，无法以全力攻击超大型。』

    虽然帕鲁托那持续攻击超大型，但也遭到四周的公国军集中火力攻击。

    「──你们这些家伙，在攻击我的船之前，还有其他需要更优先解决的敌人吧！」

    我边喊边拿好斧头，挡下了黑骑士高高劈落的巨剑。

    「现在无暇与你这家伙纠缠了，快点纳命来！」

    「不要！我才不想死在这种地方咧！」

    我绝对不想死在战争之中。

    「毫无身为骑士的荣誉感与坚持，你果真是个无道之人！」

    「那又怎么样？不要把你自己的荣誉感跟坚持硬塞给我啊。」

    骑士精神？

    不好意思，听说王国的骑士精神是为了保护女生而存在的喔。

    所以，我可不想奉陪你的美学。

    帕鲁托那把剩下的弹药一次打光，炸飞了超大型。

    在此同时，徒具其形的鲁克西翁发出告知。

    『帕鲁托那已无力续战。』

    「！」

    持续遭受集中攻击的帕鲁托那，在护盾消失后直接承受炮弹、魔法的攻击而起火燃烧，朝著湖面坠落。

    这下子没脸见鲁克西翁了取

    然后，黑骑士的巨剑也已经来到了我眼前。

    「这一剑就结束了──！」

    我握紧操纵杆，打算继续挣扎到最后一刻。

    就在这时，鲁克西翁的声音──变回了平常的感觉。

    『弃货柜。』

    「你这家伙！」

    我掉背著的货柜后就朝黑骑士飞去。

    黑骑士劈开货柜后陷入爆炸之中。

    然而，因为货柜上装有引擎喷嘴，所以我也遇上了「机体行动变慢」的问题。

    「你现在才突然冒出来，打算怎么处理这个状况啊！」

    要是黑骑士再度发动攻击，我甚至连逃都逃不掉了。

    『不成问题。舒伯特抵达。』

    从高空朝我接近的是，外形变得截然不同的舒伯特。

    「那是什么啊？」

    『舒伯特。』

    「形状完全不一样了吧！」

    『无足轻重的问题。』

    舒伯特来到亚洛冈兹的背后，就这样直接与原本连结货柜的部分合体了。

    「竟然合体了！好厉害！」

    『这是配件的换装。配有大型长剑，请使用。』

    我让亚洛冈兹拔出舒伯特递上的剑，发现那是把跟黑骑士同类型的巨剑。

    改头换面之后的舒伯特，看起来既像飞机也像是盾牌。

    背上有著这么一块东西的亚洛冈兹，宛如背著一对飞翼。

    「现在已经可以战斗了吗？」

    『没问题，系统也已完成更新。』

    因为黑骑士从货柜爆炸的烟雾中冲了出来，我于是让亚洛冈兹后退。

    由于加速比之前更猛烈，机体变得不太容易掌控。

    「太快了啦！」

    『请设法习惯。开始攻击。』

    舒伯特以像是雷射的光束攻击黑骑士。

    「雷射光转弯了耶！」

    『说话时可能会咬到舌头，请保持安静。』

    ──这个不把主人当主人看待的人工智慧是怎样啊？

    虽然直到刚才都还会觉得寂寞，不过现在却已经有种奇妙的烦躁感了。

    「不过，这下子就能跟黑骑士一战了吧。」

    我重新面对黑骑士，拿好手上的巨剑。

    「小子──你竟然还藏著这一手。」

    「最后获胜的人才是强者啦。老伯，你可别抱怨喔！」

第三卷 第11话「爱的力量」

    失去浮力的王室船──怀丝。

    莉薇亚等人已经搭著小型飞船逃离了。

    面具骑士从机甲上下来，确认莉薇亚她们是否平安。

    「看来你们都没事。」

    莉薇亚因为力量消耗过度而变得相当憔悴，现在正由安洁扶著。

    玛丽耶则是有卡拉搀扶。

    安洁看向面具骑士。

    「得救了，在此致谢。」

    「──不必多礼。更重要的是，战斗再次开始了。非但出现了新的超大型，而我们又失去了能够打倒它的手段，战况对我方不利。」

    虽然帕鲁托那一度打倒了超大型，但它也在不久后遭到击沉。看到有著许多回忆的飞船沉没，安洁的神情有点悲伤。不过，她随即摇摇头，表情恢复严肃。

    由于新出现的超大型不分敌我胡乱攻击，形成了三方混战的局面。

    已经搭上机甲的吉尔克，以步枪射穿了接近小型飞船的怪物们。

    「再这样下去会有危险，我们撤退吧。」

    古雷格表示反对。

    「到底还能逃到哪里去啊！难道要这样看著那个大怪物飞到王都吗？」

    「这样的话，凭我们有可能打赢吗？现在帕鲁托那跟怀丝都已经沉没，我们根本没有办法取胜啊！』

    面具骑士看向正在激烈交战的亚洛冈兹与黑骑士，握紧了拳头。

    「──巴鲁特法尔特也空不出手。要是我们能做些什么……」

    当众人陷入阴郁氛围之中时，玛丽耶抬起了头。

    「等一下，有喔──我有个能够获胜的方法！」

    面具骑士立即冲到玛丽耶面前。

    「真的吗？玛丽耶！不对，玛丽耶女士。」

    「是、是啊。不是有魔笛吗？拜托对方再吹一次，让那个超大的消失就好了啊。不过──」

    不知道持有者究竟在哪里。

    而且，持有者会答应再吹一次吗？

    「原来如此，需要说服对方啊。」

    这可不容易──在众人不约而同这么想的时候，莉薇亚已经作出了决定。

    「──我们去找吧。非得让这场战争结束不可。」

    「莉薇亚，你先好好休息吧。你连站都站不稳了喔。」

    即使听到安洁这么说，莉薇亚依然摇头拒绝。

    「因为我想阻止战争。而且，我觉得只有我们才能办得到。」

    周围战况依然十分混乱，里昂也无暇旁顾。通讯状况也再度恶化了。

    「只有我们才能办得到，是吗……」

    面具骑士微微点头，对正在操控飞船的凯尔开口说道：

    「飞往魔笛持有者的所在地！」

    然而，凯尔却是一副非常厌恶的神情。或许是不想接受面具骑士指使吧。

    「你凭什么命令我？何况，我们根本就不知道持有者在哪啊。」

    『啊，我知道喔。』

    众人顿时全部注视著浮在空中的白色球体。

    『已经找出所在地了呢，导航就交给我吧。』

    莉薇亚对克莉耶尔提出请托。

    「耶尔，拜托你了。请帮我们带路。」

    『哎呀，这是我的昵称吗？有种亲近感呢。那么，先保持这个方向前进。』

    凯尔依照克莉耶尔的指示操控飞船。

    「竟然得在战场里开飞船，没有特别加给真的做不下去啦。」

    凯尔说归说，不过还是认真执行工作。

    面具骑士摆了个姿势。

    「上吧！由我们来为这场战争画下句点！」

    克里斯似乎对面具骑士的言行感到不快。

    「这家伙一副好像跟我们很熟络的态度。」

    许多机器人陆续集中到飞船四周。

    「怎、怎么回事！」

    虽然面具骑士急忙提高警戒，不过克莉耶尔表示不必担心。

    『它们是护卫啦。看样子，那个个性别扭的家伙来了。』

    「个性别扭的家伙？」

    一道从天而降的光柱射穿了超大型，使之化为黑烟。

    飞船宛如以突然出现的黑烟为掩护般，朝向公国军旗舰推进。

    「刚才那道光是？」

    『哈哈哈！──魔法啦，非常强的魔法。』

    世上有那种魔法！？面具骑士等人都非常惊讶，纷纷说出类似的话。

    『可以看得到了喔。』

    对面具骑士而言，整个战场都笼罩于黑烟之中，他什么都看不到。

    「视野太过恶劣，根本看不到啊？」

    『再不减速的话就会有危险。』

    凯尔急忙减速后，在黑烟之中微微可以看见飞船。

    布拉德有点惊慌。

    「喂，会撞到啊！」

    克莉耶尔笑得相当开心。

    『别担心，这个速度的话还能安全抵达啦。』

    已经可以看到瘫坐在甲板上的赫特鲁蒂了。

    赫特鲁蒂附近有著许多正在保护她的怪物。

    面具骑士坐进机甲。

    「就由我来负责开出一条路吧。」

    扶著莉薇亚的安洁看向面具骑士，微微一笑。

    「虽然你戴著奇怪的面具，不过意外地可靠呢。」

    「请称呼我为面具骑士。」

    坐进机甲之后，面具骑士对众人这么说道：

    「跟我来！」

    然而，吉尔克似乎有所不满。

    「请不要对我们发号施令！」

    五人打倒了位于赫特鲁蒂四周的怪物，接著协助莉薇亚与安洁登上旗舰甲板──也没忘记顺便带上玛丽耶。

    ◇

    登上甲板的莉薇亚等人，来到了赫特鲁蒂面前。

    她们身边有面具骑士一行人保护。

    瘫坐在地的赫特鲁蒂，这时就只是紧握著魔笛而已，没有任何想要抵抗的样子。

    「赫特鲁蒂同学，有件事想拜托你。」

    虽然赫特鲁蒂没有回应，但莉薇亚还是继续往下说。

    「希望你能停止战争。再这样下去，大家都会死的。」

    即使如此，赫特鲁蒂依然毫无反应。安洁感到烦躁。

    「你的期望就是让它一直这样闹下去吗？大势已定，投降吧。」

    玛丽耶紧握圣女之杖，朝四周东张西望。

    因为战斗还没结束，她一脸担心会有流弹飞过来的模样。

    静静抬起头的赫特鲁蒂，眼睛下方有著明显的黑眼圈。相对于被她吓到而脱口惊叫了一声「咿！」的玛丽耶，莉薇亚则是真挚地对赫特鲁蒂诉说。

    「就到此为止吧。不结束是不行的。继续这样下去的话，连公国的人也会死掉喔。」

    安洁也以彷佛要帮莉薇亚补足似的语气开口说明。

    「公国军也濒临溃灭了。现在就先撤退吧，这样对双方都好。你手上的笛子可以阻止那个怪物吧？」

    赫特鲁蒂再次低下头，先是发出呵呵的笑声，接著握紧魔笛，放声大笑。

    「是啊，收手才是聪明的选择──但是，我绝对不会这么做。」

    赫特鲁蒂站了起来，张开双手大声呼喊。

    「想杀我的话尽管动手！就算杀了我，大地守护神也不会罢手喔。不管打倒多少次都还是能够复活。面对这样的敌人，你们究竟要如何因应呢？」

    莉薇亚努力说服变得自暴自弃的赫特鲁蒂。

    怀丝已经沉没，失去了能够消除超大型的手段。

    虽然超大型一复活就立刻又会被光柱打散，但终究无法彻底消灭。

    「公国的人也遭受了攻击，再这样下去的话──」

    「──那又怎么样？」

    「咦？」

    「真的只能笑了呢。有个家臣在死前说了这样的话──说我们只是受到他利用而已。我再也不相信任何人了。最好所有人──所有人全都从世上消失！」

    莉薇亚靠近赫特鲁蒂，对她这么说道：

    「不是这样的！一定也有人会关心赫特鲁蒂同学你的！」

    「是啊，的确有过！不过，班戴尔再这样下去必死无疑。而且，劳妲──我唯一的妹妹也已经死了。」

    看到莉薇亚惊讶地倒退一步，赫特鲁蒂笑了出来。

    「用魔笛呼唤出守护神时，需要以使用者的性命做为代价。即使结果以失败收场，在守护神消失之后，我妹也跟著过世了。她可以说是死于你们这些人的肆意摆布之下。」

    赫特劳妲可以说是在懊悔、怨恨、憎恶等感情全都遭到夺走的情况下断气的。

    「真的很残酷呢，连我们内心都要加以玩弄的你们，简直恶劣至极。」

    看到莉薇亚垂下头，安洁开口维护她。

    「开什么玩笑，你打算绝口不提公国犯下的诸多罪行吗？」

    玛丽耶畏畏缩缩地开口。

    「再吹一次魔笛的话，应该就不会死吧──我、我是这么想的。」

    赫特鲁蒂对玛丽耶表示佩服。

    「真亏你知道这件事呢。的确，如果中途停止的话就不至于丧命。不过，我会因此变得再也无法使用魔笛，而守护神也会来杀我就是了。但是呢，事到如今，我早就不再害怕死亡了。我现在一心只想破坏这个无药可救的世界而已──我只想帮妹妹报仇！」

    对于赫特鲁蒂的悲痛群埃莉薇亚强烈反对。

    「就算是这样──这种行为还是错误的。报了仇又能怎么样呢！你的妹妹不会因此感到高兴吧！」

    双方的意见宛如平行线般没有交集，导致某个人物勃然大怒──那人是应该站在莉薇亚这方的玛丽耶。

    玛丽耶走到莉薇亚面前。

    「少嗦，你这个脑袋空空的女人！」

    莉薇亚与安洁都大吃一惊，连赫特鲁蒂也惊讶地看著玛丽耶。

    右手拿著手杖，左手插在腰间的玛丽耶，开口这么说──

    「你说的错误是指什么啊！就算对你来说是错的，对她来说还是正确的喔！报仇是错的？谁管得了那么多啊！还有，你刚才说，赫特劳妲不希望报仇，没错吧？不要自己随便把话塞进别人嘴里喔！脸皮太厚了吧！」

    「可是，这样下去的话没有人能获得幸福──」

    虽然莉薇亚试图回嘴，但玛丽耶甚至不允许反驳。

    「你是说，为了这个理由就得让她甚至不能报仇雪恨，只能继续活在不幸之中吗？报仇是不对的，所以要她住手？这样的话，她的感情又要怎么办！你现在摆出一副高高在上的态度教训她，要是你重视的人遭到杀害，你有办法忍气吞声吗？因为是错的，所以不会去报仇，对吧？」

    「这、这个──」

    （插图014）

    「你曾经失去过重要的人吗？有过因为这样而非常非常后悔的经验吗？很不好受喔，重要的人死掉时，真的很不好受！还有──你的话，听来其实很肤浅啦。乖孩子就只会说些好听话，其实根本没有半点内涵！」

    眼见莉薇亚陷入困境，安洁开口维护。

    「你这家伙到底是站在哪一边的啊！我对赫特鲁蒂的报仇不感兴趣，阻止那个怪物才是当务之急吧！」

    「你很烦耶！这种程度就会灭亡的世界，不如早点灭亡比较好！」

    面对玛丽耶发自内心的怒吼，连安洁也不禁露出惧色。

    即使如此，玛丽耶依然不肯罢休。

    ◇

    玛丽耶早就感到不满了。

    报仇是不好的──这种想法其实都只是出于周遭其他人的方便考量而已。

    （没错，我一直很讨厌这个没大脑的女生。在游戏里也是一样，尽会说些好听话，台词听起来都很假。战争是错的？不可以报仇？脑袋是不是有问题啊？）

    「我很清楚这么做是错的，也知道不可以这样喔。可是，就是因为即使知道也还是阻止不了自己，所以才会实际采取行动的吧！」

    其实连玛丽耶本人也不知道自己为何要坦护赫特鲁蒂。

    她就只是无法坐视赫特鲁蒂单方面遭到批判而已。

    而且──玛丽耶自己也有因为重要之人过世而深感后悔的经验。

    她前世得知哥哥死讯时便极为悲伤。

    对于这样的玛丽耶，安洁开口责难。

    「为此就要使许多人因而丧命吗？你看看四周！胜负已定，继续打下去只会害死更多其他人心目中重要的人。还有更多人会死，你连这个都不懂吗？」

    ──战死的骑士、军人们，应该也都各自有著重视的人吧。

    或许也有人在等著他们回家吧。

    玛丽耶环顾四周──发现公国军已经升起了白旗。

    受到超大型怪物与王国军夹攻，依然浮在空中的飞船寥寥可数。

    「战斗已经没有意义了。现在撤退的话就还有交涉的余地。有任何必要继续进行这种无谓的战斗吗？」

    玛丽耶没有还口。

    「还想继续打这种毫无意义的消耗战吗？」

    就算公国军现在还能反败为胜，由于战力耗损过大，其实也已经不具意义了。

    其他国家迟早会趁机侵略，到时公国只能坐以待毙。

    「追本溯源，凡欧斯公国原本也是荷尔法特王室的支脉，现在收手的话，就还能坐下来交涉。」

    赫特鲁蒂低下头笑了出来。

    「我想也是。不过，等待著公国的，想必会是宛如奴隶般的未来吧。」

    战败国将会面临残酷的现实。

    莉薇亚劝说赫特鲁蒂。

    「官兵们也有在等著他们回家的家人，请不要再增加无谓的牺牲了。」

    即使是玛丽耶，至少也能理解这种程度的道理。

    莉薇亚等人固然没错──然而，赫特鲁蒂又该如何是好？

    在玛丽耶开口之前，赫特鲁蒂的嘴早一步动了起来。

    「没料到可悲的圣女大人竟然会袒护我呢。何以选择与我这种人为伍？要是没有你──我就不必面对这种情绪了。」

    赫特鲁蒂说完这句话后──吹响了魔笛。

    笛音十分柔和。

    「你真的可以接受吗？」

    对于玛丽耶的询问，赫特鲁蒂将逐渐碎裂的魔笛从嘴边移开，报以笑容。

    「我当然还是会因为无法复仇而感到不快。但是，看到圣女大人之后，我冷静下来了。没错，其实我早就了解这么做没有意义──然而，我就是无法罢休。我……更不如说我们，到底为什么会变成这样呢……」

    对于开始哭泣，颓然坐倒的赫特鲁蒂，玛丽耶温柔地搂著她的肩膀。

    玛丽耶发觉，周围的战斗已经停止了。

    搭乘著机甲的五人，宛如在保护玛丽耶等人般围著她们，周遭变得安静许多。

    赫特鲁蒂擦去眼泪。

    「公国──决定投降。」

    就在她如此表态时，克莉耶尔发出警告。

    『有机体迅速接近！大家小心！』

    围在众人四周的五架机甲提高警戒，一架黑色的机甲粗暴地降落在甲板上。

    机甲受创相当严重，随处可见液体外泄。看起来就像是在流血。

    ──来者正是黑骑士。

    「这群王国的邪魔歪道，给我离开公主殿下。」

    装甲上冒出多颗眼珠，注视著玛丽耶等人。

    「这家伙真恶心。」

    看到黑骑士现在的模样，赫特鲁蒂再次落泪。

    「班戴尔，够了。让战争结束吧。谢谢你愿意为了我这种人而奋战到现在。所以，已经可以了。结束了喔。」

    这场战争总算打完了。

    虽然玛丽耶这么想，但黑骑士不肯接受。

    「──公主殿下，连您也受到蒙骗了吗？」

    「班戴尔？」

    『请放心，我立刻就会让您见识自己如何扫荡王国军。』

    黑骑士站起身时，机甲各处都喷出宛如鲜血般的液体。

    「不是这样的，已经结束了啊，班戴尔！」

    「哪能就此结束！」

    面具骑士挥剑砍向黑骑士，转眼就遭到对方以巨剑打飞。

    其他几架也先后攻上，但完全不是对手。

    「没错，还不能结束。不能就这样结束──我还没为家人报仇。必须让王国的人也尝到同样的痛苦──直到为妻子、女儿报仇为止都不会结束！」

    黑骑士逼近玛丽耶等人。

    同时，再次复活的超大型怪物也开始朝玛丽耶她们所在的方向移动。

    一瞬玛丽耶的脑海中掠过「我会死在这里吗？」的念头。

    第二次的人生也同样一直失败吗──玛丽耶感到相当悲伤。

    莉薇亚走到黑骑士面前，张开双臂。

    「黑骑士先生，请住手吧。」

    玛丽耶伸出手。

    「笨、笨蛋，你这种时候还在做什么啦！」

    黑骑士停止前进，接著高举巨剑。

    「你就是那时的少女吧。既然如此，非得在这里先杀掉你不可──不能让你继续活下去。」

    玛丽耶握紧手杖，用圣女之力张开了魔力护盾。

    黑骑士以左手轻易地砸破了护盾。

    「圣女也不过尔尔！」

    「班戴尔，够了，住手！」

    即使赫特鲁蒂高喊，黑骑士还是朝莉薇亚劈出了巨剑。

    「莉薇亚！」

    为了保护莉薇亚，安洁冲了出去。

    玛丽耶不由得闭上眼睛。

    想到这样下去她们两人都会死，而自己也肯定无法活命时，浮现于玛丽耶心中的念头是──

    （哥，帮帮我啦！）

    不知是不是在回应这个心声，总之有个声音传入玛丽耶耳中──

    「──臭老头，活得不耐烦了吗？」

    ◇

    「还敢来碍事啊。」

    为了帮助黑骑士，公国的机甲围上来攻击我。

    解决所有对手后，我环顾周围，但是在附近都没看到黑骑士。

    我拚命追赶逃走的黑骑士，好不容易找到时──却发现他站在公国军飞船的甲板上。

    不知道究竟是怎么回事，但是，莉薇亚她们竟然都在那艘飞船上，而且黑骑士看来正准备下杀手。

    我顿时暴怒。

    「你这混帐想干什么──臭老头，活得不耐烦了吗？」

    我用亚洛冈兹撞开黑骑士之后，听到他在喊著什么。

    「还没结束！怎可就此结束！王国的邪魔歪道全都别想活命！」

    听到这个声音，鲁克西翁的独眼左右摆动。

    『心智已非正常状态。完全遭到那个掌控了。』

    遭到魔装右臂控制的黑骑士，以巨剑摆出架式。

    『船主，差不多该做个了结了。超大型正逐渐接近。』

    我也同样拿好巨剑，加速冲过去。

    「老伯，你差不多该躺下了吧！」

    对于迅速逼近的黑骑士──我模仿他的举动，而且还有鲁克西翁从旁辅助。

    和黑骑士一再互击，同时持续进行修正。

    挂在脖子上的护身符，好像正微微发亮。

    「你这家伙──！」

    彼此都以全力挥出巨剑，黑骑士的剑深深砍进了亚洛冈兹肩部。

    ──我的剑则是斩入了黑骑士机体的躯干部分。

    「鲁克西翁，动手！」

    『交给我吧。──冲击！』

    巨剑剑锋发出红光，电光闪现，黑骑士被炸得飞了出去。

    就像是装满水的气球爆开一样，黑骑士老伯喷出大量的黑色液体，朝著飞船甲板坠落。

    亚洛冈兹擅自伸出了接近损坏的左手。

    左手抓住而回收的物体，看来像是机甲的右手。

    那条右手的手背冒出眼睛，或许是看到亚洛冈兹后感到慌张吧，眼珠动个不停。

    简直就像是在害怕亚洛冈兹。

    『船主，随时可以动手。』

    我把魔装右臂扔出去之后，一道光束从天而降，将之彻底消灭。

    「这下觉得畅快了吗？」

    『是的。接下来是那个。』

    我看向正在移动的山──超大型怪物。

    「来放个大招吧。」

    『想必相当适合。』

    我收起巨剑，亚洛冈兹张开双臂。

    ◇

    赫特鲁蒂抱著坠落到甲板上的班戴尔。

    「班戴尔！」

    班戴尔睁开眼睛后抚摸自己的腹部，发现满是鲜血。

    而且也已经失去了右臂。

    「──啊，我落败了啊。」

    看著哭泣的赫特鲁蒂，班戴尔露出微笑。

    （那小子变强了取＃

    「公主殿下，非常抱歉。」

    「不要下我！」

    「──似乎就到此为止了。」

    班戴尔望向天空，看到两手朝左右张开的亚洛冈兹。

    机体附近有许多个层层叠叠的魔法阵，似乎正在进行什么准备。

    虽然班戴尔并不怎么精通魔法，但依然能做出「肯定是极为惊人的魔法吧」的预测。

    彼此重合的魔法阵，发出美丽的光芒。

    为了对大地守护神施放魔法，亚洛冈兹将庞大的能量加以压缩，让光成为类似炮弹的形状。或许是负荷过大了吧，亚洛冈兹开始放电，关节处冒出火花。

    然后──炮弹飞射而出，命中大地守护神后引发爆炸。爆炸、浓烟……飞船因冲击而晃动，让躺在船上的班戴尔体会到，一切真的都结束了。

    施展魔法的反动，导致亚洛冈兹机身多处起火，就这样朝湖面坠落。

    一艘飞船朝亚洛冈兹飞去，船上载著的正是莉薇亚等人。

    不过，玛丽耶还留在班戴尔与赫特鲁蒂身边，守望著后者。

    看到玛丽耶的模样，班戴尔稍微放下了心。

    （她在担心公主殿下吗？既然还有这样的人在──想必不要紧吧。这样一来──报仇也到此为止了取Ｄ芄挥爰胰送啪郓ぉぃ

    班戴尔吐出一口血后浮现笑容，就此闭上了眼睛。

    ◇

    湖面之上。

    亚洛冈兹靠著展开的救生圈浮在湖面上。

    我在驾驶舱里跟鲁克西翁一起仰望著天空。

    「G，我这么做是对的吗？」

    如果一开始就让鲁克西翁本体在这边应战而不是派去大地的另一侧，伤亡或许就不至于如此惨重。之所以没这么做，当然也有理由，但是，选择现在这种战法的人，终究还是我。

    『一旦让我的本体曝光，船主今后想必就得过著时时警戒的人生了吧。此外，对目前的王国而言，在大地下方战斗还过于危险。而且，海上的超大型也终究不能坐视不理，虽然不是最佳选择，但至少算得上是次佳吧？』

    湖面上满是飞船、机甲的残骸。

    看到那些残骸后，我不禁这么想──

    本来是不是有机会做得更好？

    「结果我还是没能充分善用你取！

    『同意。然而，今后再开始学习就好了吧？』

    「死伤惨重，我也杀了很多人。」

    『人类有史以来便持续争战，不需为此担心。船主这种程度还不足挂齿。』

    「我一点都高兴不起来喔。」

    『我不善于安慰他人。』

    「──我肯定会下地狱吧。」

    『前提是，倘若地狱真的存在。要我陪同吗？』

    「我总觉得你会找阎罗王麻烦取Ｕ庋搞不好会害我的罪变得更重，所以还是免了吧。」

    『平时就在找周遭麻烦的可是船主喔。』

    「你这家伙真是笨取Ｎ液么醵得分辨不能去招惹的对象，而且也很擅长夸奖别人。现在就先来想想，到时要用哪些话来讨好阎罗王吧。」

    『不愧是船主。恶质到连我也无言以对了。』

    讲这些蠢话能够暂时转移我的注意力。

    『──船主的行动让许多人得以免于一死，这也是事实。王国、公国皆已兵困战疲，难以继续战争。就结果而言，我认为船主堪称做得相当好。何况也让世人见识到帕鲁托那、亚洛冈兹皆已陷入无法使用状态。若是后续处理得当，或许有机会获得渴望已久的平稳生活。』

    如果是货真价实的故事主角，想必能有个让所有人都得救的圆满快乐结局吧。

    我没能达成这样的结局。──果然就只是个路人而已取

    要是世上真的存在能够拯救一切的主角，我会全力讨好对方。

    ──所以，拜托帮帮我啊。不管是谁都好，希望有人来帮我。

    ──我没办法有那种主角级、英雄级的活跃表现。

    「真希望能够做得更好龋全都是我的责任。」

    『无关船主存在与否，两国间原本就会爆发战争。自我意识过剩了。』

    或许这就是这家伙鼓励人的方式吧。

    虽然让人不太高兴，不过还是比之前那个虚有其表状态要好太多了。

    「关于帕鲁托那跟怀丝，抱歉，结果两艘都沉了。」

    『帕鲁托那将会于回收后进行修复。至于怀丝，判断那个精神攻击具有危险性。似乎是日后才加装了某种装置。那艘船本身并不具备这种功能。』

    「靠爱来结束战争，真的很恐怖取Ｊ屎铣莆战意吗？连战斗的意志都会被夺走，实在太恐怖了。」

    『就这样让它沉没会比较好处理。倘若不这么做，奥莉薇亚、安洁莉卡的性命都会面临危险。──我现在了解王国何以会将那艘船视为王牌，不让外界得知的理由了。』

    我也不想让她们两个再搭上那艘船。

    如果让怀丝继续存在，成为持有者的她们，就随时可能遭到暗杀。

    为了她们著想，让世人认为怀丝已经再也无法使用是非常重要的。

    「我也不想再让她们那么做啊。那哪是什么爱，根本就是精神攻击吧。」

    『聪明的判断。然而──凭爱结束战争依然是事实吧？』

    「那个吗？就连我也吓到了喔。」

    『船主不就是因为爱著那两个人，所以才会伸出援手的吗？此外，想要保护家人及其他熟识之人的心意也算是广义的爱。王国便是因此而得以获胜的。』

    「真是太棒了取Ｋ潮闱虢桃幌拢导致战争爆发的也是爱吗？」

    『虽然理由不一，但是，倘若懂得善加利用，依然相当有效。煽动民心时，「为了保护家人、恋人」之类的说词能够提振士气。』

    「让我觉得想吐取！

    『人类能够为爱而战，为了他人而赌上性命。十分美好的行为。』

    在我听著这家伙的讽刺时，一艘小型飞船降落在亚洛冈兹附近。

    飞船著水时引发的波浪，让我这边也跟著晃动。

    搭飞船过来的是莉薇亚跟安洁。

    她们两个怎么都在哭啊？

    「咦？她们该不会以为我死了吧？」

    『现在不是开玩笑的时候，何不快点出去让她们放心？再不下定决心的话，连我都会开始感到烦躁了。船主喜欢她们两位吧？』

    「你真的很笨耶──就是因为喜欢，所以对她们才会格外重视的啊。」

    决心？对于不知该说是不能与之结婚，还是说责任重大到自己扛不起来的对象也依然敢去追求，这种事我可做不到喔。

    因为，我毕竟还是个──诚实的男人。

    「我已经做了正常人一辈子分量的努力，以后只想静静地过日子。」

    『即使能够获得祥和的未来，我也不认为船主有办法摆脱那两位。』

    「你觉得我配得上她们吗？世上还有更适合她们的人啦。」

    『相配与否，取决于那两位，以及船主本人。请放心，养家活口之类的问题，我还有办法解决。』

    「我高兴得想哭了取！

    看到我打开亚洛冈兹的舱门探出身子，莉薇亚跟安洁马上跳下飞船，直接抱了上来。

    「里昂同学！」

    「你这个笨蛋！」

    受到她们两人拥抱的我，也将手伸到两人背后回抱。

    「我没想过这时应该说什么才好耶。总之──我回来了。」

    莉薇亚泪流满面，把额头靠在我的胸口上。

    「里昂同学，请不要害我这么担心。」

    「咦，原来你会为我担心吗？」

    虽然安洁捏了我的手，不过因为我穿著驾驶服，所以不怎么痛。

    「现在别开玩笑。还有，你那时为什么要逃走？」

    「那时？」

    「在地下──那个，知道莉薇亚跟我相爱的时候。」

    我看著像是感到难为情的安洁，不知道为何就是想要捉弄她。

    「没有，因为我觉得，要是打扰你们的话或许不太好。」

    「谁说你会打扰我们的！──再也不可以说这种话。对我们来说，你是非常重要的人。」

    老爸的飞船在我们附近著水。

    看样子是来接我们的。

    战争也告一段落了。剩下的──就是收拾残局跟战后处理了吧。

    ◇

    回到王宫后，许多事都在忙乱中陆续定案了。

    关于公国，总之先谈和了。

    理由在于，王国各地都遭受其他国家入侵，没那么多闲功夫跟公国打交道。

    即使想进攻公国也没有余力。

    不过，「公国」这个国家将会就此消灭。

    以凡欧斯公爵家的名义回归王国旗下。

    同时还被迫签署了丧权辱国的条约。

    高额赔偿金就不用说了，连能够保有的战力都取决于王国，一旦违反就得支付罚款。

    另外也决定了将由王国派遣官员监督。

    当王国提出要求时就必须派出战力，而且不能拒绝。

    ──跟其他领主相比，待遇非常不理想。

    未来几百年之内都将是只能苟延残喘、任王国予取予求的状态。

    回到王宫的我，完全没有参与这些事，就只是──

    「里昂大人，听说您有非常精彩的表现呢。」

    「简直就是英雄。」

    「希望里昂大人能谈谈您的事迹。」

    ──在王宫中受到女生们包围。

    「啊哈哈哈！真想让你们也看到我的活跃取Ｄ鞘闭娴氖青福公国那些家伙，来一个打一个，来两个打一双啊！」

    附带一提，现在围著我的并不是学园的学生。

    全都是还没入学的学妹。

    这些甚至还没带著奴隶的高贵大小姐们，全都是还没受到世间不良风气影响，或者说是像学园女生那样变坏，依然是天真无邪的女孩。

    由于她们都是贵族千金，所以多半怀有不少心机，不过还是比学园的女生要好太多了。

    而且──能够受人簇拥，实在太棒了！

    对于几乎算是遭到半幽禁在王宫里的我，每天都会有可爱的女孩前来造访。

    虽然看得出她们背后有著各式各样算计，不过我也已经不想再像以前那样在意一大堆事情了。

    一心只想尽情享受当下。

    「明年进入学园之后，里昂大人就是学长了呢。」

    「能够和您一起度过学园生活，简直就像是在做梦。」

    「我好期待里昂大人的茶会呢。」

    看到这群惹人怜爱的学妹，我不禁著自己的胸口。

    跟学园的女生们不同，还没受到污染的清纯少女──我的美好人生，或许就从现在起步？终于要开始了吗？

    毕竟战争也打完了，搞不好我已经摆脱那个女性向游戏的诅咒了！

    「我也很期待大家入学的那一天喔。」

    女孩们的脸都红了起来。

    就算是这样的我，一旦成为英雄也能够大受欢迎。

    笑到停不下来啊。

    转生到异世界后，原本以为是个女尊男卑的世界──常见的后宫作品套路，现在才要开始吧。

    真是太爽了！

    当我像这样乐在其中时，米莲王妃出现了。

    「巴鲁特法尔特子爵，方便打扰一下吗？」

    「──米莲王妃。」

    认真的表情中带著一丝忧愁。

    拜托，不要用那种表情看我啊。

    懂得察言观色的女孩们陆续离开房间后，我像是在花心现场被逮个正著的男人般狼狈不堪。

    「米莲王妃，现、现在这个状况其实是有很多理由的……」

    「我懂。」

    「咦？」

    米莲王妃似乎领悟了什么。她能够理解我因为受到女孩们齐声称赞而乐昏头的心情吗？真是位胸襟宽大的女性，米莲王妃实在太棒了。

    「你是藉此排遣内心的烦忧吧？害你有了相当痛心的经验呢。我听说了喔，你的表现非常出色──所以才会如此煎熬吧？」

    ──虽然我觉得米莲王妃有不少误解，不过，该关注的部分，她都还是注意到了。

    我不再找理由辩解，耸了耸肩。

    「果然还是比不上您啊。不过，受到大家称赞而高兴，这是真的喔。因为在学园从来没碰过这种事的关系。」

    「果然是男孩子呢。」

    米莲王妃说完之后轻轻一笑，在我对面坐了下来。

    「你还记得吗？我说过会让你知道一切。」

    「记得那是开战之前的事吧。您的意思是现在开始吗？」

    米莲王妃点头，正襟危坐，目不转睛看著我。

    「巴鲁特法尔特子爵，你有办法接受一切吗？所谓的真相，其实相当残酷喔。」

    记得米莲王妃说的是什么「导致王国变成现在这样的原因」吧。

    这个女性向游戏的设定，竟然会有理由？

    我也跟著坐正了。

    「我也不是什么不知世事的纯真少年，已经做好心理准备了。」

    这句轻易说出口的答覆，让我十分后悔。

    「那么，我就边说明边让你知道这次事件各方面的结果吧。」

第三卷 第12话「残酷的真相」

    「起初始于大公家的叛乱。所谓的战争，居于被动的一方势必较为不利，这点你了解吧？」

    这个世界的战争，由于还有飞船可用，所以攻击方比较有利。

    「是的，王都的防卫战也确实是场苦战。」

    米莲王妃点头，继续说下去。

    「──由于王室过去备受大公家所苦，因此不希望见到第二个大公家出现。相信身为领主贵族的你应该能了解，阶级高于男爵之后就有能够迅速增强战力的手段。」

    「应该就是增加飞船的数量吧。我听说以前有过添购飞船后立即出兵进攻其他贵族，藉此扩大势力的方法。」

    因为有「浮游石」这种方便的东西，所以保有飞船的费用便宜到惊人的地步。

    也能够用相当低的价格就造出飞船。

    领主竞相增强战力，将其他领主的浮岛占为己有。

    也就是说，只要有足够的战力与才干，即使只是男爵也能让王国胆颤心惊。

    ──听说有过这样一个时代。

    「更不妙的是，躲在自己领地的领主之中，好像还有不少人抱著王国根本不足畏惧之类的想法。实际上，似乎也真的有相当多领主，由于轻视王国而发动侵略。」

    这些不知天高地厚的家伙，最后当然都败给了王国。

    然而，由于守方比较不利，所以王国的损害也相当大。

    「王国之所以设立学园，一方面也是为了夸示实力。藉此让领主们见识王都，认清彼此国力有多大的差距。」

    鲁克西翁也说过类似的话。

    但是，这些事跟真相到底有什么关系？

    虽然我觉得米莲王妃像是隐约提到「将负担推给男性」之类的事……

    「然后，王国还准备了用以削减领主们实力的另一个策略──灌输领主们新的价值观。」

    「削减实力？价值观？」

    「你知道贵族女性为什么能获得极度优渥的待遇吗？」

    「这是──」

    「照理来说，由于男性还得上战场，所以人数其实非常少。在学园时或许还看不出来，等到毕业之后，男性的人数就不够了。──实际上，有相当多女性都没办法结婚喔。」

    面对这样的状态，为什么女性还能在结婚方面获得另眼相待？

    听米莲王妃这么一说，的确相当不合理。

    正常来说，能够随心所欲挑选的，应该是男性才对。

    咦？我之所以在进入学园之前就差点被逼著去结婚，该不会也是因为男性其实很少的关系？

    ──总觉得很多事开始串起来了。

    「透过学园，设法使贵族们拥有共通的价值观。王国也趁这段期间赋予女性优势。即使有时难免过火，王国依然坚持优待女性的立场。」

    ──喂，拜托稍等一下。

    现在这种状况，难道是王国一手打造出来的吗？

    「请、请您等一下。这么做有什么意义吗？因为，您看嘛！一旦发生紧急状况，不是会导致贵族们不想为国效命吗？」

    这次也不例外。

    跟我有著相同处境的其他男生，一知道王国陷入劣势就打算背弃国家。

    米莲王妃先要我冷静下来，然后才慢慢地继续说明。

    「起初没有料到会变成现在这样，似乎就只是基于『使领主们具备相同的价值观、同舟共济意识，同时略微削减其实力就好』的意图。然而，成效超乎想像。女性们因此得寸进尺。」

    年轻时就了解王国的实力后还敢发动战争的傻瓜变少了。

    同时，虽然对男性灌输「重视女性」的心态不是坏事，但也使得女性获得了超乎原本预期的力量。

    婚姻关系之所以会扭曲成现在这样，罪魁祸首其实就是王国本身。

    「在途中就该修正吧……」

    「因为没有必要的缘故。坦白说，即使我是那个时代的主事者，应该也同样会选择忽略吧。对王国来说，这样比较方便。因为，即使王国没有特别采取什么对策，领主贵族们依然会掏空荷包，使钱财聚集到王都。而且，发动叛乱的贵族人数也的确大幅减少了。」

    米莲王妃以斩钉截铁的语气回答后，谈起了学园的另一个存在意义。

    「──此外，学园还有『确立教育方法』这个目的。」

    咦？这样说来，鲁克西翁之前好像也提过类似的话题，不过我没有专心听就是了。

    「确立教育方法──不再只针对贵族，而是要对平民也施以教育。你知道这么做的用意何在吗？」

    我撇开视线，米莲王妃露出微笑。

    「为的是要在数百年之后创造出不需要贵族的世界。」

    ──我实在不想知道这些啊。

    一旦听到这种内幕，搞不好就得遭到灭口？

    「设立学园时的王室，有意花上几百年时间慢慢改革政治体制。不对，多半是认为非得这么做不可了吧。」

    不想再跟领主贵族打交道的王室，经过多方考量之后──决定改变政治体制。

    这是怎样啊？会不会领先时代太多啦？

    「因为，当时是个贵族们充满野心的悲惨时代，大公家堪称是最好的象徵。子爵你也是贵族，相信可以理解吧。」

    虽然也有不错的家伙，但是，让人无法接受对方跟自己一样是人类的垃圾也不少。

    和我不同，实际上一拥有武力就发迹显贵的人很多。

    「对于怀有类似偏差想法的年轻人，学园也希望能加以导正。只要贵族们都还能维持正常心态，王国应该就能长治久安吧。然而，事态开始朝著出乎当时王室预料的方向发展。」

    问题似乎在于女生们的立场变得比预期中更为强势。

    「由于能够有效削减领主贵族们的实力，王室于是决定静观其变。结果导致从男爵到伯爵阶级的一部分女性失控，形成比王室原本预期更加悲惨的状况。」

    然后就一直延续到现在了吧。

    「真的很过分。」

    「没错，的确很过分。不过，领主贵族们的财富集中到王都，这点也是事实。想在王都过奢华日子的女性们，正好也符合王宫的需求。这就是男性之所以会背上沉重负担的理由。」

    对王国来说，贵族──特别是领主贵族，全都是不能信任的对象。

    学园的设立，一方面是为了未来能够对平民施以教育，同时也想藉此逐渐减少贵族数量。听米莲王妃的说法，那些在学园里胡作非为的女生，搞不好其实是王宫刻意纵容她们的？

    ──用这种方式找出可以在有必要时舍弃的贵族。

    伯爵阶级以上的贵族们，之所以不让女儿拥有奴隶──可能是已经看出这件事，或者根本是早就知道了？

    当政治体制发生改变时，能够留下来的贵族们，想必会设法在新体制中争取重要地位吧。

    即使那些一无所知的贵族们起兵反抗，拥有「王室船」这张王牌的王国，应该也能从容应付吧。

    完全没想到那个一团糟的学园，幕后竟然有著这么多意图。

    详细内容，之后再找鲁克西翁好好问个清楚吧。

    此外──

    「让莉薇亚进入学园就读，该不会就是……」

    「代表已经进入了下一个阶段。贵族们应当要怀有危机意识呢。从她开始，今后每年都会让平民入学，而且还打算逐渐增加人数。哎，毕竟是著眼于一两百年之后的行动。」

    ──我在上辈子的学校里学过取

    记得在封建制度之后会是──中央集权，以国王为最高领导者的制度吧？

    「──中央集权。」

    「哎呀，对王室的目标而言，这个词可说简单扼要呢。」

    虽然我在展现上辈子的知识后获得了夸奖，不过，现在这种状况一点都不令人高兴。

    因为，米莲王妃说的，其实就是要夺走我们这些领主的一切，让平民来做贵族的工作。

    我连想都没想过，学园竟然是为了这些目的而设立的。

    「事情总是难以照计画进行呢。」

    米莲王妃说完后，露出似乎带著几分自嘲的笑容，朝我看来。

    ──不要再说了。别这样考验我啊。

    我现在非常担心自己会因为听到这些而遭到灭口。

    要是其他贵族男性听到这种话，肯定会勃然大怒吧。

    虽然我知道即使对现在的王室生气也无济于事──不过，这真的很恶劣。

    「英雄果然不同凡响呢。比如说我，听到这件事的时候，可是好一阵子说不出话来喔。真亏里昂你还能这么冷静。我本来还在想，即使自己遭受破口大骂也是没办法的。」

    我其实只是因为内心焦急，所以才没吭声，不过米莲王妃似乎有所误解。

    「那么，接下来要说的话不是以王妃身分，而是以我个人身分──」

    米莲王妃从椅子上站起来，接著就在地板上跪坐，朝我磕头。

    ──咦？为什么会朝我磕头啊！稍微等一下，这个世界应该没有磕头之类的行为才对吧！因为看到我在校庆时这么做过，所以模仿了我的行动吗？

    「等、等一下！请您快起来。为什么突然这么做？」

    「巴鲁特法尔特子爵，我知道这个请求相当失礼，但是，可以请您不吝相助，救救我儿子尤利乌斯吗？身为他母亲，拜托您伸出援手。」

    ──那家伙又干了什么好事啊？

    ◇

    地牢中关著六个人。

    以玛丽耶为首，尤利乌斯、吉尔克、布拉德、古雷格、克里斯，六人全都安静地等待著自己等人将面临何种处置。

    玛丽耶正在啜泣。

    「各位──对不起。」

    为了安慰哭泣的玛丽耶，尤利乌斯露出微笑。

    「我就只能帮上这点忙而已。玛丽耶，你不必在意。」

    吉尔克以看似悲痛的表情望著尤利乌斯。

    「殿下无法参战是无可厚非的。而且，当时也有个自称面具骑士的人物提供了协助。」

    布拉德似乎有些不满，或许他也想起了面具骑士的事吧。

    「突然之间就不见人影了取０ィ还算有点实力就是了。」

    盘腿而坐，以手托著下巴的古雷格，向尤利乌斯谈起了面具骑士。

    「虽然我不认为他能代替尤利乌斯你，不过确实帮上了忙取！

    克里斯也点了头，对面具骑士的实力表示认同。

    「他搭著一架我从来不曾看过的机甲取＝Ｊ跻膊徊睢５是，直到最后，我都还是不清楚他的身分。巴鲁特法尔特好像知道什么内幕。」

    对于四人的反应，尤利乌斯微微一笑。

    「──这样啊，我现在也想见见那人了。」

    「不，殿下您没必要与对方见面。那是个突然现身，然后就企图成为主导者的人。下次碰到他的话，非得问清楚对方身分不可。」

    看到五人的反应，玛丽耶完全傻眼了。

    你们这些话是认真的吗？她的神情彷佛在这么说。

    「各位，那人就是尤利乌──」

    这时，地牢中的六人都听到了脚步声。

    负责看守的骑士们敬礼后，有个男子的声音要他们退下。男子身后还跟著另一名黑发女子。

    「啊！」

    玛丽耶双眼发亮，看著前来的男子──对方正是里昂。

    「──你们几个真的都是蠢蛋取！

    跟在里昂身后的人是赫特鲁蒂殿下──更正，赫特鲁蒂公爵千金。

    「你们真是让我傻眼呢。」

    玛丽耶抓著铁栅向里昂求助。

    「我努力过了喔，所以，拜托救救我啦。」

    里昂一副像是感到头痛的样子，边以右手按著额头边确认状况。

    「你们知道自己犯了什么罪吗？」

    尤利乌斯笔直注视著里昂。

    「我问心无愧。」

    「你们几个，多少该给我感到羞愧吧！条约才刚签完，王子就去袭击公爵千金，这一点都不好笑啊！就是你这家伙害王宫丢脸了啊！」

    赫特鲁蒂边叹气边看向地面。

    「为了我而做出如此鲁莽行为吗？」

    「这也是一个原因。因为条约内容实在过于恶劣。还有，那样下去的话，我就得入赘你家了。另外就是──因为玛丽耶拜托我的关系。」

    玛丽耶拜托尤利乌斯，希望他能设法帮助公国──公爵家。

    「最后那个才是你的真心话吧。」

    就王宫而言，应该是想把尤利乌斯送去凡欧斯公爵家，让他在那里接受严格管理吧。

    只要让他跟赫特鲁蒂结婚，多少能让公爵家领民的感情缓和一些。

    这样一来，统治也就应该得以顺利推行了──然而，尤利乌斯却袭击了赫特鲁蒂。

    理所当然，只是装出袭击过她的样子而已。

    但还是让王宫因此大失颜面。

    甚至连条约内容也必须因为尤利乌斯闯出的祸而有所退让。

    当然，尤利乌斯入赘的事也随之化为乌有了。

    （要是他就这样直接结婚该有多好。）

    玛丽耶其实是这么想的。

    里昂陆续环视另外四个人。

    「你们几个也应该很清楚吧？」

    古雷格以手指搓了搓人中，似乎觉得有点不好意思。

    「那都是为了保护玛丽耶，我一点都不后悔。」

    「多少给我悔过一下啊！把神殿派来接走玛丽耶的人轰出去，你是傻瓜吗？G，真的是笨蛋吧？简直蠢到极点了吧！？」

    克里斯一副大义凛然的模样。

    「那是正当防卫。」

    「做得太过火了啦。神殿那边都提出抗议了喔！我这边本来也有各式各样的预定，现在全都被打乱了。」

    奉命去找玛丽耶的神殿相关人员，原本的任务是「回收圣女物品」。

    不过，其中也混进了一些不乐于见到玛丽耶继续活著的人，这些人企图逼她喝下他们带来的毒酒。

    打算把所有责任都推给玛丽耶。

    四人及时赶到，然后──就这样将所有的神殿相关人员都轰出了王宫。

    虽然到此为止固然有些问题，不过，即使是里昂也不至于为了这个就责备他们。之后的行为才是真正的问题。

    「我说啊，玛丽耶可是获得圣女物品认同了喔。就算她说自己是冒牌货，不过依然还是圣女。到这里为止都还听得懂吧？」

    或许是以为受到赞赏了吧，玛丽耶露出难为情的样子。

    「咦，是吗？什么嘛，这样的话，我就还是圣女大人？」

    「就是因为你这圣女大人的男人轰走了神官们，事情才会变得这么麻烦的啊。因为根本不让对方调查就直接把人赶出去，神殿那边当然也拉不下这个脸，所以才会出现不承认你是圣女之类的说法。」

    虽然赫特鲁蒂一副像是有话要说的样子，不过她选择交给里昂处理。

    「你们知不知道我在暗中花了多少精神穿针引线啊？为什么要让我的努力变成白费啊？」

    布拉德暴怒，站起来大声抗议。

    「你是说要任凭玛丽耶就那样死掉吗？我们可不会认同这种事喔！」

    「的确，关于这点，你们是对的喔。毕竟那是一群想要搞什么毒杀的家伙。我也觉得他们实在很蠢。问题是──把人赶走之后还继续闹事是不行的吧。更别说直接上门找碴，根本笨到家了啊。」

    玛丽耶维护四人。

    「等一下！大家只是以为神殿想把我处死，所以去抗议而已喔。」

    「开机甲过去闹事才不是什么抗议！那叫做武力威吓！包括想要毒杀你的事在内，本来就快要谈出个好结果了啊！」

    对王宫的官员们来说，现在关在地牢里的这六个人，想必真的让他们十分气愤吧。

    赫特鲁蒂对里昂表示同情。

    「阁下也真是辛苦呢。要不要考虑来我这边？现在的话，我可以保证提供优渥待遇，能够让阁下成为公爵喔。」

    「我没兴趣。」

    里昂毫不犹豫拒绝，然后走近玛丽耶。

    赫特鲁蒂露出掺著些许懊悔与悲伤的笑容，喃喃自语说道：「我这次明明是认真的，结果一样被甩了呢。」

    「让原本备受期待的五个明日之星都对自己著迷，不世出的魔性之女──现在大家都是这样说你的喔。」

    「咦，这样的吗？」

    看到玛丽耶露出害羞的样子，里昂换上了烦躁的表情。

    「因为你们这些人的关系，害我现在接到了大量的抗议啊！你们几个的老家那边都气炸了，王宫官员们也说绝对不会原谅你们，神殿更是强力坚持全都得要处死啊！」

    玛丽耶抓住里昂的脚踝。

    「拜托救救我！」

    「我是想要救你啊！问题是你们自己搞砸了一切吧！G，你们跟我有什么深仇大恨吗？到底要怎样才能弄出这么悲惨的状况啊？每件事都让我吓了一大跳啊！」

    里昂一副欲哭无泪的模样。

    「不是啦！我们就只是想靠自己来解决问题而已喔。然后就变成现在这样了……」

    「根本糟透啦！做事之前拜托再多想一下啊！」

    玛丽耶哭了出来。

    「这样的话，我们会死吗？」

    里昂一度像是想说些什么，但还是把话吞了回去，转身背对玛丽耶。

    「──因为米莲王妃也提出了请托，所以我会尽可能帮忙，但是，不要怀有太多期待。」

    玛丽耶破涕为笑。

    没错，只要前世的哥哥──里昂愿意采取行动，问题通常都能解决。

    （哥，谢啦！）

    ◇

    为了解决玛丽耶等人的问题，我前往陛下所在之处。

    除了罗兰陛下之外，文斯先生、巴纳德先生也都在场。

    对于我的请求，大家都面露难色。

    「你好像没搞清楚帮助那六个人具有什么样的含意取！

    对于明明攸关自己儿子的性命，但态度却十分冷淡的陛下，我的回应是──

    「即使要以这次的报酬来交换也无所谓。要是不够的话，我还愿意献出自己所拥有的财产。」

    陛下嗤之以鼻。

    「原本在你名下的工厂，听说已经转让给你身为男爵的父亲了吧？失落物品更是全都已经丧失了。事到如今，获得些微钱财也没有意义。何况，我们甚至失去了王室船喔？你难道不该为此负责吗？」

    这家伙一直用阴阳怪气的话语批判我，真的很讨厌。

    虽然帕鲁托那跟亚洛冈兹都还能修得好，不过现在还是先保密吧。因为这样会让我比较好办事。

    「还请陛下高抬贵手。」

    陛下趾高气昂地看著我，一副不怀好意的笑容。

    这人到底有多讨厌我啊？

    这时，巴纳德先生开口了。

    「只是要救他们的命其实不难，但是，希望你了解，那六个人不能就此放著不管。尤利乌斯殿下是王族，另外四人也都是名门贵族的前继承人。更何况还有被视为冒牌货的圣女。」

    虽然陛下听到巴纳德先生的意见后惊讶地转头看向他，不过文斯先生也对我的想法表示赞成。

    「虽然把他们集中到某座浮岛上加以监视是相对简便的方案，但是，目前没有余力准备这样一座岛。王宫多半也不会为此而勉强寻找刚好符合要求的浮岛吧。这样一来──就必须调用你发现的那座浮岛了。你真的可以接受吗？」

    文斯先生的意思是，要我交出自己发现并当成领地的浮岛。

    或许是无法接受吧，陛下以像是怀有怨恨的眼神看著文斯先生。

    这样看来，文斯先生他们似乎愿意认为王室船沉没是情非得已的损失。

    他们刚才都完全没提到这件事。

    看到文斯先生没有理会陛下，我觉得舒畅不少。

    不过，要交出装满了我各方面理想的领地，还是让人相当痛心。

    嗯？等一下喔──原来领地其实是可以放弃的啊？

    虽然表面上我似乎什么都不剩──这样不是正好吗？

    「如果这样就能让他们免于一死，我在所不惜。」

    巴纳德先生提出询问。

    「你愿意为殿下他们牺牲这么多？方便让我知道理由何在吗？」

    我稍微思考了一下。

    虽然如果这时说些能让他们觉得中听的话或许也不错，不过我已经学到了「勉强讨他人喜欢，往往也会招来许多麻烦」这件事。

    所以，我决定坦率说出真心话。

    「我已经疲于当个贵族了，也不需要子爵的地位。坦白说，可能的话很想降级。我其实就只想当个准男爵之类的，过著悠闲的日子。」

    「哦……」

    从文斯先生投来的视线中，我看不出他是怎么想的。

    「毕竟我已经失去了飞船跟机甲，所以现在的我已经没有什么价值，只能从头开始了吧。之所以想帮那六个人──大概只能说是孽缘吧？」

    三人的表情都非常认真，看来对我这番话相当感兴趣。

    「孽缘吗……看来殿下交到了益友。陛下，关于六人的处置，是否就此定案？」

    「咦？啊，嗯，好啊。就这么办吧。」

    回答完巴纳德先生的询问之后，陛下似乎若有所思。

    文斯先生说我可以离开了。

    「我知道了。剩下的交给我们处理就好，辛苦你了。」

    「真的是呢。所以，这次请帮帮我喔。我想隐居起来悠闲度日啊。」

    「这个年纪就打算隐居吗？不过，说得也是。──我一定会表达谢意的。」

    有说果然就有赚取

    文斯先生的谢礼──我实在没办法不去期待取

    ◇

    『哎，失去的种种，其实都能在短期内取回就是了。』

    「喂，别这么说嘛。失去那座浮岛可是相当大的损失喔。好不容易才种出稻米，本来还打算今后继续投入研发味噌、酱油的啊。」

    我跟鲁克西翁在房间里谈话。

    『话说回来，真亏他们愿意答应船主隐居。』

    「毕竟不知该怎么对待我是事实，就王宫来说，应该也觉得不坏吧。搞不好他们会认为我已经不再具有任何威胁性了喔。」

    『船主一副喜出望外的模样。』

    「有吗～？」

    等结束后这样一看，虽然跟原本预期的有点出入，不过总算还是尘埃落定了。

    努力还是有报酬的取

    「那么，为了全新的路人生活，我想踏上冒险之旅，你觉得怎样？」

    『愿意奉陪。毕竟，没有我的话，船主就什么都办不到。』

    「你这家伙真没礼貌。」

    可以自由行动后，就再次跟鲁克西翁一起享受天空之旅吧。

    我已经受够各种麻烦事了。

    等一下，在老家悠闲生活也不错喔。让二哥──不对。

    在这次风波中，可喜可贺地升格为长子的老哥尼克斯，现在成了继承人。

    只要回家帮他忙就好了。

    「这下，我的人生终于要开始了取！

    『直到现在都尚未开始吗？』

    现在回想起来，自从差点被卖给变态老太婆那时起，就一直过著忙得焦头烂额的日子取

    「首先还是要从学园毕业才行取＿祝空庋说来，学园会重新开始运作吗？」

    『虽然尚未确认，但是，根据王都的状况研判，即使能在短期内重新开课，多半也难以一如往常。』

    当我跟鲁克西翁这样有一句没一句聊著的时候，房门突然开启了。

    慌慌张张地冲进房间的人是莉薇亚。

    「里昂同学，你不当贵族了吗？」

    对于上气不接下气的莉薇亚，我说了句「怎么，你已经听说了吗？」然后请她先坐下来休息一会儿。

    不过，莉薇亚却完全没有要坐下来的样子。

    「不管是子爵还是下四位，其实本来都是我配不上的高位啦。而且我也放掉了领地，即使还有机会独立，最多也就是骑士爵之类的吧？哎，好歹还是骑士就是了。」

    「可、可是，里昂同学明明就做了那么多，这样实在太过分了。连安洁都那么──」

    「你在担心我吗？不过，对我来说，这样刚刚好啦。」

    「不是的。」

    莉薇亚低下了头。

    她紧紧握住裙子，眼中满是泪水。

    「安洁为了里昂同学而向玛丽耶同学磕头，这件事现在成为问题了。明明发生了这种状况，没想到竟然连里昂同学也……」

    「──咦？」

    ◇

    奉文斯之命前去见他的安洁，此刻正面临关于在学园磕头之事的质问。

    因为文斯正忙于进行各种善后处理，所以选在王宫的某个房间与安洁见面。

    「──你让我失望了。」

    「是的。」

    在学园的广场──而且还是在众人围观之下，公爵千金向人下跪磕头。

    「这是让家名蒙羞的行为。」

    「我知道。」

    为了里昂而向他人低头，寻求协助。

    虽然安洁对这件事本身没有丝毫后悔，但是，一旦考虑到家门名誉，这就是错误的选择。

    「你所期待的那个男人，现在已经舍弃了地位、名誉──甚至还包括领地。为了这种男人而导致公爵家名声受损的你，我该如何处置才好？」

    面对父亲的质问，安洁无从回答。

    毕竟一切都取决于文斯的判断。明知如此也还是非回答不可的话──

    「想必是自我了断吧？」

    「你还真是果断取！

    文斯仰望天花板。

    「我不能让你这个女儿继续留在公爵家。我会帮你找个适合的对象，开始进行出嫁的准备吧。」

    以惩处而言，如此对待应该可以说是法外开恩了吧。

    安洁小声地答以「是的。」之后，文斯脸上浮现出笑容。

    「你对于自己要嫁的对象不感兴趣吗？」

    「请问是谁呢？」

    虽然丝毫不感兴趣，但要是连名字都不知道的话，即使想调查也无从查起。

    对于女儿的询问，文斯如此回应。

    「有个放弃了领地，更打算连爵位跟位阶也一并弃的愚蠢骑士。虽然对方是个年纪轻轻就想著要隐居的傻瓜，不过，你不认为这人跟你十分相配吗？」

    「父亲大人？」

    「就由公爵家来照顾他吧。至于你朋友那边，虽然我也知道她的心意，不过还是只能请她屈就为侧室了。」

    看来文斯做过相当详细的调查，早已得知三人的关系。

    安洁深深一鞠躬之后，文斯笑了出来。

    「感、感谢父亲大人！」

    「这事还没成定论，接下来还得找当事人来谈──」

    文斯说到这里时，吉尔伯特冲进了房间。

    「父亲大人！」

    「声音太大了。」

    「发、发生大事了。里昂他──」

    ◇

    「放开我！我──我无论如何都要砍下那家伙的人头──！」

    右手紧握著刀的我，正在地牢里大闹。

    在牢房深处不停发抖的玛丽耶开口求饶。

    「等一下啦！事情又不是我的错，我就只是随口要她们当著大家的面磕头而已！」

    「这就是你的遗言吗？很好，把脖子伸出来。看你可怜，我会一刀给你个痛快。」

    几名骑士与士兵在地牢中拉著我，不让我冲过去。

    「请冷静一点！」

    「子爵，请收起武器！」

    「您的心情我可以体会，总之先冷静下来吧！」

    地牢里面，现在就只剩下玛丽耶而已了。

    其他人？

    因为处置已经决定，所以他们都获得释放，回家挨骂了啦。

    不说这些了──唯有这家伙，我绝对饶不了她。

    「一时好心帮了你的我实在很笨，你这家伙，给我拿命来赎罪！」

    「你不是说过会帮我了吗？」

    「你让莉薇亚跟安洁向自己磕头，以为我有可能原谅你吗？我现在就送你上路！」

    我拖著骑士、士兵往前走，来到牢笼附近时，听到了有人急忙跑下楼梯的脚步声。

    来的人是莉薇亚跟安洁。

    「里昂同学，等一下，冷静一点！」

    「你这人到底在想什么啊！」

    我转身看向她们两人，然后伸手指著玛丽耶。

    「──我想要这家伙的人头。」

    听到我这句话，莉薇亚跟安洁都吓得退避三舍。

    「想要人头──里昂同学，究竟是怎么回事？」

    我用左手揉了揉眼睛。因为对她们实在太过意不去，害我控制不了泪水。

    「当成礼物送给你们。」

    「我不想要，你先让自己冷静下来吧。就算这么做，对你也没有任何好处。」

    安洁似乎也不想要玛丽耶的人头。

    虽然周围的骑士、士兵们也都因为认同安洁的说法而努力阻止我，不过，我对玛丽耶真的彻底失望了。

    唯有这家伙得要由我亲手解决掉才行。

    上辈子就已经帮她收了不少烂摊子，这辈子由我给她一个痛快，也算是尽了曾经当过兄妹的责任。

    当我们这样争执不休的时候，连米莲王妃都慌慌张张地下到地牢来了。

    「里昂，不要冲动！」

    五人组也跟在她身后。

    「巴鲁特法尔特，你鬼迷心窍了吗？」

    这话由一开始就已经鬼迷心窍的尤利乌斯殿下来说，我完全无法接受。

    「没有你那么严重啦！」

    玛丽耶哭著向五人求救。

    「大家帮帮我！这家伙想要砍掉我的头！」

    古雷格抓住我的手臂。

    「巴鲁特法尔特，你这家伙实在是！竟然想要玛丽耶的首级，我绝对不会让你得逞！」

    克里斯抓住我的手，试著抢走刀。

    「你连一根指头都别想碰到玛丽耶！」

    吉尔克站到牢房前这么说。

    「给我退下！」

    布拉德抓著我的头，试图把我拖离牢笼。

    「惩处不是都已经决定了吗？你到底还在闹什么啊！」

    「这种话还轮不到你们几个来说啦！少嗦，快放开我！──鲁克西翁，动手！」

    在五人的包围之下，骑士跟士兵们不知何时都已经放开了我。

    『确定吗？』

    「快点动手！不用对来碍事的家伙客气！」

    『那么，抱歉了──』

    鲁克西翁放出某种像是电击的攻击，我们顿时全身发麻。

    「呀啊──！」

    六个臭男生的惨叫声响彻地牢，我们陆续倒下。

    「你、你这家伙！竟然连我也一起──吗？」

    ◇

    恢复意识后，我发现自己躺在沙发上。

    在我附近的人是米莲王妃，还有莉薇亚跟安洁。

    看到我醒来，她们先是松了一口气，然后对我感到傻眼。

    「真是的，听到发生争执时，我还以为出了什么事呢。」

    我试著向米莲王妃撒娇。

    「米莲王妃──我想要玛丽耶的首级。」

    看到我撒娇，米莲王妃露出困扰的表情，彷佛有点犹豫。

    挑动母性本能的作战相当成功，然而，果然还是没办法。

    「对不起喔。一旦决定如何处置之后，要翻案也是非常麻烦的。虽然受了你不少帮助，觉得很过意不去，但还是得让圣女大人活下去才行。」

    看来是因为已经决定要把六个傻瓜都扔去浮岛，但我现在才说想要玛丽耶的命，所以害米莲王妃伤脑筋了。

    安洁对我表示担心。

    「你这人怎么突然这样？先前不是不惜献出自己的领地也要救她吗？」

    「因为她逼你们两个下跪磕头的关系。」

    我低下头小声这么说之后，莉薇亚浮现苦笑。

    「这是──那个……」

    米莲王妃之前之所以会向我磕头，似乎也是透过这件事得知的。

    「原来里昂不知道吗？我本来还以为你知道，所以才会用同样的方式拜托你的。」

    玛丽耶那家伙，让磕头行为在这个世界流传开来，到底是想怎样啊？

    对于抱著双腿坐在沙发上的我，安洁她──

    「里昂，方便打扰一下吗？」

    「嗯？」

    ──我抬起头，看到安洁跟莉薇亚手牵著手。

第三卷 第13话「游戏破关」

    生活地点从地牢转移到客房的玛丽耶，一脸看似不满的样子。

    「我不想被送去那种乡下地方啦。」

    「我可是救了你的命喔，现在这种态度是怎样？」

    因为有很多事想问玛丽耶，所以我才会跟抱怨个没完的她独自谈话。

    之所以让这家伙活下来，其实就只是为了想问清楚我在上辈子死掉之后，爸妈过得怎样而已。

    冷静想想，要是杀掉这家伙的话，还是会害上辈子的父母感到伤心吧。

    虽然我个人真的非常不想放过她，可以的话，希望能连那五个人也一起修理一顿。

    不对，等一下喔。要是现在动手揍她，搞不好也能获得原谅？

    「我是要在大都市发光发热的女人喔！」

    「你对我用心整顿的领地有什么不满吗？」

    「老哥你就是因为抱著慢活之类的消极、负面的心态，所以才不行的啦。」

    慢活有哪里消极，哪里负面啦？

    「你这家伙上辈子做的好事，大概就只有让老爸跟老妈抱孙女而已吧。除了这件事之外，爸妈都太可怜了。」

    「老哥你自己还不是让他们白发人送黑发人！」

    「我几乎就是被你害死的吧！」

    「你自己还不是整天对有著一堆女生的游戏傻笑！才那种程度就会死，太不合理了吧！」

    「你这家伙也是对有一堆男生出现的游戏傻笑吧！」

    我们吵著吵著，逐渐变成争论「到底是谁不好」的问题。

    「老哥你不好！」

    「都是你这家伙的错！」

    飘在空中的鲁克西翁，以一副不怎么感兴趣的样子看著我们。

    「鲁克西翁，你也来帮忙教训这家伙吧。跟她说，都是因为她想搞什么逆后宫，害我们差点都面临最糟的下场！」

    「老哥你还不是把反派千金跟女主角都留在自己身边！」

    「我这边可是清纯的交往！不是你那种糜烂的关系！」

    「就只是因为既胆小又懦弱而不敢碰她们而已吧！」

    「鲁克西翁！快点对这家伙说，说这个脑袋装著浆糊的可悲女人彻底搞错了！」

    「那边那颗圆球，让这个可悲的没用老哥知道谁才是对的！」

    独眼交互望了我们几次后，鲁克西翁做出回答。

    『那么，请恕我在此提出自己的见解。养出两位这种儿女，前世的双亲才是最可怜的吧？』

    ──这家伙那壶不开提那壶，竟然提起这件事啊。

    对于情绪顿时变冷，内心涌起一股罪恶感的我，玛丽耶小声开口攀谈。

    「G，这家伙会不会太过分啦？都不懂察言观色的吗？」

    「让人很痛心取Ｊ翟诓幌胩到别人冷静地这么说。」

    『正因为是事实，所以才会痛心吧？还有，玛丽耶，你有脸面对前世的女儿吗？』

    玛丽耶按著胸口，视线四处飘移。

    「可、可是她又不在这里──而、而且，托付给爸妈之后，我还是经常会去找她聊天啊。所以我知道──那孩子不会为了这种事就舍弃我。」

    这家伙多少还是有身为母亲的自觉吗？

    「她是个我们一起吃饭时会担心地问起『妈，你有办法好好生活吗？』十分贴心的女孩喔。」

    ──看来侄女成长得相当不错。

    对于侄女跟父母的幸福，我现在能做的就只有祈祷而已，有种搔不到痒处的感觉。

    『倘若听到母亲欺骗了六名男性的感情，构筑出逆后宫，那女孩肯定也会落泪吧。』

    看到玛丽耶无力地跪倒在地，我狠狠地嘲笑她。

    「现在知道了吧！最烂的果然还是你啦！」

    『船主也一样糟。』

    「耶！？」

    鲁克西翁开始列举我的缺点。

    『事到如今都还在逃避那两位的告白。差不多也该下定决心面对了吧？』

    没错──那一天。

    她们两个找我到某处去──

    ◇

    位于王宫屋顶上的庭园。

    我面对著紧张兮兮的她们两个。

    连我都开始紧张了。

    完全没有余力思考「夕阳真美」之类的。

    「里昂──我喜欢你。」

    安洁笔直注视著我，说出了告白。

    我倒吸一口气。

    「我自己也不知道是什么时候开始的，想你的时间变得比殿下还多。觉得跟你在一起很开心。待在你身边，让我觉得十分愉快。」

    看到我张口结舌说不出话的反应，安洁展现出光彩夺目的笑容。

    「我喜欢你。」

    ──这是我人生中第二次受到告白。

    第一次的告白，来自正站在安洁身旁的莉薇亚。

    我以十分僵硬的动作转头看向莉薇亚，她也同样满脸笑容。

    ──该怎么办啊？我完全搞不懂现在是怎样。

    为什么她还能笑得出来？

    应该要向鲁克西翁求救吗？这么想的我，打算透过视线寻求协助时，看到的却是球体呈现白色的冒牌鲁克西翁。

    「你是谁啊！」

    『克莉耶尔啊，好久不见了。』

    好久不见？我才觉得这个偏女性的电子语音有点耳熟，跟著就想到了答案──管理精灵之里那个遗迹的人工智慧。

    「鲁克西翁在哪？」

    『我请不知变通的它离场了。我一说「要是你不在，船主肯定会非常伤脑筋吧。」它就高高兴兴地离开了喔。』

    ──那家伙的个性会不会太别扭啦？

    「里昂同学。」

    「是，我在！」

    我挺直背脊，整个人转向莉薇亚。

    「即使是现在，我也还是非常喜欢里昂同学。这份心意，我自认不会输给任何人。」

    「原、原来如此。」

    虽然嘴上说「原来如此」，但我完全没想过现在这种状况。

    我的人生预定行程之中，原本就没排入例如「同时受到两个人告白」之类的状况。

    「──所以，请回答我。我希望能现在就知道答案。」

    安洁边把手放到胸口边这么说。

    「我跟莉薇亚──不，除了我们之外，即使还有其他喜欢的对象也无所谓。就算选的不是我们也无妨，不管里昂你选了谁，我们都不会有丝毫怨言。所以，拜托让我们知道你的心意。」

    我原本考虑过含糊带过后逃跑的方法，不过，看到她们真挚的表情后，我也有所觉悟了。

    一阵风吹过──两人的头发随风摇曳。

    在夕阳照耀之下，她们彷佛都散发出神圣的光辉。

    我张开双手──

    「两个都喜欢！」

    ──她们两个带著笑容赏了我一巴掌。

    ◇

    ──真的很惊人取

    连巴掌都是安洁先中我的脸，然后另一边脸颊也跟著挨到了莉薇亚的耳光。

    非常漂亮的连段喔。

    『真是恶劣到极点。』

    「哎呀，虽然现在是我的第二次人生，不过，两个可爱的女生一起来告白还是头一次嘛。」

    当我拚命辩解的时候，弄出逆后宫这种鬼东西的烂女人看著我，一副不敢恭维的样子。

    「简直不敢相信，有够差劲的。」

    「怎么？脚踏六条船的女人还想跟我说什么吗？」

    我这样挑衅之后，玛丽耶就露出悔恨的样子。

    然后，她透露了自己的心声。

    「──我反省过了啦。逆后宫就只是给自己找麻烦而已，其实一点都不让人高兴。所以，我原本想要就此结束的。」

    现在，我也了解为什么她对游戏会只有这种程度知识的理由了。

    这家伙原本就只玩到游戏中期而已，后期全是看别人的图片跟影片。所以，打从一开始，她拥有的资讯量就远远比不上我。

    结果就是她自己当上圣女，把状况搞得一蹋糊涂──还被六个男人缠上了。

    「关于这部分，我是有点同情你啦。」

    已经厌倦逆后宫的玛丽耶，打算只保留跟凯尔的关系，把自己跟另外五个人的关系做个了结。

    但是，那五个人竟然异口同声说出「总有一天会让你爱上我」之类的出乎意料的回答。

    玛丽耶现在的状况是，对于那五个将来已经几乎确定会是无业游民的人，必须提供他们食衣住行。

    真的是喔──兄妹都一样不像话。

    「哎，你就好好努力吧。我就不跟你继续搅和下去了。」

    「啊？」

    虽然玛丽耶露出非常惊讶的表情，不过，我觉得自己已经努力够了。

    「我在这个世界已经有过十二万分的努力啦。没想到赫特鲁蒂小姐竟然还有个妹妹，再加上又有你来乱，真的很辛苦啊。」

    我真的已经够努力了，甚至觉得努力到有点过头了。

    「妹妹？你是说赫特劳妲吗？」

    「对啊。而且很多地方也都有微妙的差异，这就是那个吧？不能纯粹当成游戏世界来思考的情况？哎，总而言之，我已经拯救这个国家脱离了危机，所以，接下来你就自己一个人努力吧。」

    真要说的话，还有可能发生更严重的问题吗？用游戏来比喻的话，现在就是已经破关的状态了吧。

    身为女主角的莉薇亚没能跟任何一个攻略对象在一起，玛丽耶却得到了六个男人──就是这样而已。

    以结果而言，虽然应该不算坏结局，不过还是相当微妙就是了。

    总之，现在就先为平安破关而高兴吧。

    玛丽耶睁大了眼睛。

    她像是恍然大悟一样，自顾自地一再点头……

    「──我想老哥你应该不知道……」

    以这句话做为开场白，玛丽耶开始谈起我不知道的，这个世界的真相。

    ◇

    几天后，王都某处的墓地。

    为了悼念战争中的死者，墓地挤满了人。

    失去家人的人。

    失去恋人的人。

    失去朋友的人。

    总之，即使我不想看也还是得去面对故事的这些阴暗面。

    一切都没有随著战胜而结束，其实才只是开始。

    我在马车里看著这些景象。

    「虽然对你的家人有些过意不去，但我早就想这样跟你好好谈谈了。对象不是年轻女孩，想必会让你觉得遗憾吧。」

    这时坐在我对面的人，其实是米莲王妃。

    我在悼念仪式结束后接到邀约，然后就这样坐进了马车。

    「您的语气带著几分讽刺，在生气吗？」

    「你总是这样呢。对周遭装出一副轻浮的笑脸，把问题都放在自己心里。你现在冒出黑眼圈了喔。」

    我用手指碰触眼睛下方。──昨天也一整晚没睡。

    或许该让鲁克西翁准备安眠药了？

    「这次真的辛苦你了。仪典也只剩下一场了呢。」

    庆功宴等各式各样典礼陆续举行，每天都忙得不可开交。

    「关于我的解任跟报酬吗？」

    「是啊。虽说是临时，但你确实当过总司令官，而且也立下了功劳。」

    表面上，王国将给我非常丰厚的报酬。

    虽然我也把不少东西献给了王国，但还是得让世人看到我拿到了报酬才行。

    如果不这么做的话，王国会很伤脑筋。

    因为，要是没有严格实行「赏罚分明」原则，底下的人可能就会产生种种不满。

    「竟然有人希望的报酬是将自己降格，我还是第一次听到呢。」

    即使不方便马上降格，还是可以在几年后一点一点──以这种方式让我慢慢变成普通的骑士。

    「对我来说，子爵兼下四位的立场太过沉重了。何况我现在也失去了领地，当个普通的骑士其实刚好。既没有帕鲁托那也没有亚洛冈兹的我，派不上什么用场。」

    米莲王妃露出像是感到愧疚的表情。

    听到我说「这是报复先前的事」之后，她就闹起了性子，转开了头。

    这个三十多岁的人怎么能这么可爱啊，真想把她推倒。

    「还有，关于你之前提的那件事，顺利获得认可了。」

    「真是太好了。」

    方便我为所欲为的状况正逐渐成形。

    「你的失落物品还是让我相当在意，能够修得好吗？」

    「虽然回收了，但是难以修复。现在收藏在我家的工厂里。」

    「──我们真的总是在依靠里昂你呢。只要是我能做得到的，任何事都请直说无妨。我会尽所能回应。」

    有那么一瞬间──真的就只是一瞬间而已──我产生了色色的妄想。不过，对方可是王妃。

    要是对她出手的话，我绝对难逃一死。

    「就当是欠我一次人情吧。我觉得这样会比较有趣。」

    「已经欠下好几份可观的人情债了呢。」

    在我们这样天南地北的闲聊时，马车车窗之外也逐渐可以看得到王宫了。

    好啦，来完成最后的工作吧。

    ◇

    准备室。

    家人们七嘴八舌，而且都相当慌张。

    「这、这样可以吗？」

    「老公，你扣错扣子了喔。」

    老妈正在帮老爸整理没穿好的服装，老哥则是在另外一处照著镜子，确认自己的服装。

    因为参加了战争，让老爸获得晋升为「上六位」。

    「为什么连我都得出席啊，既然老爸跟里昂都参加了，应该就不需要我了吧。」

    我安抚开口抱怨的老哥。

    「因为你是下任男爵的关系吧？第一次上阵就能打场漂亮的胜仗，实在太好了。」

    「不过，我其实什么都没做啊。话说回来，大哥路特亚特现在怎么啦？不对，他已经不是大哥了。另一派的家人，今后要如何是好，让我有点在意取！

    佐拉等人生活的宅邸，因为防卫战时有飞船坠落在那里而变成了一片焦土。

    王都本身也伤痕累累，短期内都得忙著进行复兴工作。

    不过，可能是因为有机甲这种动力服的关系吧，作业相当顺利。

    「听说路特亚特临阵逃亡，所以连骑士称号都遭到剥夺了。至于佐拉，因为她只是贵族的女儿，本身没有爵位之类的，所以没有什么处分。由于路特亚特现在也已经不是骑士了，大概会被当成平民对待吧？」

    遭到老爸弃之后，佐拉就只能回娘家了。

    但是，就连她的娘家也因为在这次事件中逃跑，也已经确定将失去贵族资格。

    相当多的贵族家系就此消失，其中也包含佐拉她家──就只是这样而已。

    「你还真清楚啊。」

    「米莲王妃告诉我的。」

    老哥的表情变得非常微妙。

    「为什么你会跟王妃娘娘那么亲近啊。──虽然我想你不至于这么蠢，不过，你应该没对王妃娘娘出手吧？不要做傻事喔，真的拜托你千万别这么做喔！我可不想再卷入你惹出来的麻烦了！」

    没礼貌。就算是我，这种程度的事至少还懂啦。

    「别说这个了，老姊呢？我本来以为只要是这类典礼，她都会高高兴兴地跑来参加的。」

    「婕娜把自己关在家里了喔。自从老爸砍死了她的专属仆从后，那家伙就整天乱吼乱叫。现在是尤梅莉亚阿姨在照顾她。」

    我觉得，只要帮她买个新的奴隶，她应该马上就会离开房间了。

    不过，学园好像打算大幅调整方针，所以这个办法多半行不通吧。

    例如专属仆从之类的制度，全都逐渐朝著「废止」的方向定案了。

    生前是婕娜专属仆从的米奥设计陷害我，似乎也是问题点之一。还有，男生们都非常认真，想要趁这个机会彻底消灭专属仆从制度。

    女人的怨恨固然恐怖，不过男人的怨恨也一样不容小看取Ｄ猩们团结一致，重新评估制度。

    准备室内响起敲门声，应该是时间到了吧。

    「──好啦，那么就来完成最后的工作吧。」

    真的是最后一项工作了。

    ◇

    谒见厅。

    我正跪在一直铺到王座的红地毯上，听陛下说话。

    从「本次堪称厥功甚伟，有劳了。」这句有点做作的台词开始，四周其他参加了战争的贵族们也跟著赞扬我。

    就在我开始想著「能不能快点结束啊」的时候，陛下说出了这句话。

    「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特子爵──不，伯爵。在此解除阁下身为总司令官的职务，且同时升爵为伯爵，赋予下三位的位阶！」

    周围的贵族开始交头接耳，依然低著头的我则是睁大了眼睛。

    ──这个笨蛋，刚才说了什么！？

    「陛、陛下，请、请问是否允许微臣发言！」

    听到因为事情来得过于突然而陷入混乱的我寻求发言许可，陛下边摸胡子边睥睨著我，开口回应。

    「准。」

    「谢陛下大恩！请教何以赐给微臣伯爵及下三位的位阶？对微臣这种后生晚辈而言，如此地位──」

    处于混乱之中的我，总之先试著表达「我哪能当什么伯爵啦！就算得到位阶也什么都做不到喔！」的看法。

    其他贵族的反应也都差不多。

    光是传进我耳中的就有「竟然在那个年龄就成了伯爵。」「窜起速度如此之外，堪称前无古人了吧。」「一代就当上伯爵，可是极为罕见的喔。」「下三位──这不就是事实上的最高位阶了吗？」等等。

    要说下三位位阶究竟有多高的话──已经是大臣级别了。

    我已经得到了在王国实际上有可能达到的最高地位。

    更高的上三位等都是只限王族相关成员才能拥有的位阶。

    就算得到这种位阶，我也一点都不会高兴啊！

    要是随便抓个学生，跟对方说「从明天开始，你就是大臣了。」肯定会得到「啥？」的回应，对吧？用公司来比喻的话就是核心干部喔，我不但不可能负得起责任，而且也没办法处理工作啊！

    我抬起头，看到陛下──罗兰那家伙正满脸贼笑地俯瞰著我。

    「为了报答如此功勋，王国必须给你相符的爵位与位阶。没什么，不必担心，如果是你，相信有朝一日必然能够提供配得上自身爵位的贡献，以及符合位阶的表现吧。」

    感谢陛下对我有如此高的评价，我现在觉得超恶心的啊！

    这家伙是故意的。

    他是明知我会觉得讨厌才这么做的。

    我看向四周，发现官员们也都还没脱离混乱状态。

    甚至连米莲王妃都睁大了眼睛，看来她事前完全不知情的样子。

    ──这家伙竟然自作主张让我晋升了啊。

    开什么玩笑。

    当我正要说些什么的时候，罗兰抢先开口了。

    而且还是一副让人听不太下去的装腔作势语调。

    「感到不满者大可站出来说话。」

    没有任何人站出来。

    就算有人不想看到我晋升，但是，要求取消我晋升的话，可能也会造成困扰。

    因为大家都很清楚，要是这次我没能晋升──今后，即使自己立下什么功劳也会变得难以晋升。

    一旦晋升时得要跟我的功劳比较的话，很多人都将无法出人头地。

    「巴鲁特法尔特伯爵，期待你今后的表现。」

    「谢、谢陛下。」

    要是这时能对他怒吼「开什么玩笑！」之类的，不知该有多好。

    但是，我的家人也在场。

    根据我的态度不同，甚至有可能害他们陷入危险。

    你们这对父子都只会给我找麻烦。

    看到罗兰那家伙满脸笑容，我在内心之中如此发誓。

    ──总有一天要报一箭之仇。

    ◇

    回到房间后，我完全气疯了。

    「那家伙！我明明都说过自己不想升官了，竟然还故意让我晋升成伯爵！」

    我抓起摆在沙发上的座垫扔了出去。

    有可能摔破的东西太过恐怖，我不敢乱扔。

    老爸跟老妈看著我窃窃私语。

    「龋儿子成了伯爵的话，以后该怎么面对他才好？跟里昂说话的时候，果然还是应该要毕恭毕敬的吗？」

    「或、或许吧？不过，我不觉得那孩子会在乎这种事。」

    「可是，他现在是伯爵喔，而且又是下三位，根本是高不可攀的人了吧。」

    「──这样的话，还是用比较恭敬的语气好了。」

    我转身面对爸妈，指著他们大吼。

    「有名无实的伯爵就只是用来让人取笑的而已啦！根本就是王宫在霸凌我！还有，父母亲的恭敬语气之类的会让我觉得恶心，所以就不用了！」

    老哥像是想起什么似地这么说：

    「对了，还有这个办法。只要老爸把工厂还给里昂你，收入就会增加。」

    「那点钱就能解决的话，我何必这么苦恼！」

    工厂的收入其实不算少。话是这么说──但还是不够。

    伯爵可是相当高的地位。

    不是凭一座工厂的收入就能应付得来的。

    「对了！」老爸一拳捶在自己手掌上。

    「你乾脆去当宫廷贵族吧？这样的话，王宫就会提供年金喔。即使没有领地也不必担心！」

    「不可能，绝对不可能！我的位阶可是大臣等级喔！处理不了大臣那么繁重的工作啦！」

    「也是啦，要是你这家伙当上大臣之类的高官的话，我想这个国家就没救了。」

    我拿座垫砸向说话率直的老爸，然后就冲出了房间。

    「我要离开这个国家！」

    老妈在我背后高喊。

    「要在晚餐前回来喔！」

    ──遵命。

    ◇

    走过王宫的走廊时，有人叫住了我。

    「喂！」

    安洁双手微微拉高裙子，避免自己踩到，就这样朝我跑了过来。

    因为她今天也参加了典礼，所以穿著礼服。

    她跑到我身边后，先调匀呼吸。

    可能是一看到我就急著追上来的关系吧，她的脸有点红。

    「刚才那是怎么回事？你事前就知道了吗？」

    她大概是在问谒见厅里发生的事吧。我无力地摇摇头。

    「那是陛下擅自决定的，就连我也完全没听说。」

    「哎，刚才那个场合确实不适合把你这人降格。让你晋升也符合王国的利益，这点是事实取２还，连父亲大人他都不知情喔。」

    那家伙真的没跟任何人商量过就决定啦？

    这个家族的血统真会给人找麻烦。

    不只是尤利乌斯殿下而已，罗兰那家伙也烂到极点了。

    「怎么办？你觉得我该怎么做才好？我是认真的，就算成了伯爵也只会有更多麻烦而已啊。」

    「我、我想想。因为你这人现在就只是地位比较高，没有家系也没有领地，即使成为宫廷贵族，多半也会发生问题吧。我认为，老实地入赘是当下最好的选择。」

    入赘？

    「如果是大贵族，即使对女儿也有可能给予新的家系跟领地。入赘大贵族之家的话，同时还能获得靠山，可以说是非常理想的选择。」

    原来还有这种方法啊──就在我这么想的时候，同样一身礼服装扮的库拉莉丝学姊突然探出头。

    「哎呀，其实不一定要入赘，建立新的家系也不错吧。现在的王国，贵族人数减少太多了呢。想独立的话是好机会喔。」

    这次事件让王国撤销了许多个贵族家系。

    跟公国勾结的家系自然不在话下，对于那些没有理会救援要求的家伙也不容分说地施以了撤销家系或没收领地之类的处罚。

    也就是说，因为人手不足，而且空著的土地也增加了不少，独立变得比较容易了。

    「库拉莉丝，你有何贵干？」

    「入赘的话会有很多麻烦喔。身为伯爵却入赘，给人的观感也不太好。」

    「里昂的情况是例外。」

    两人开始争执了。

    「入赘或独立吗──但是，说穿了，不管选哪个都一样是独立吧？」

    这时，穿著抢眼礼服的戴德莉学姊也朝我们这边走了过来。

    「我从刚才开始听到现在，你们两个到底在说什么呢？」

    虽然库拉莉丝学姊瞪著戴德莉学姊，不过后者的表情依然一派轻松。

    「戴德莉学姊，可以麻烦你不要来打扰我们吗？」

    「说到独立就只想得到领主贵族，我觉得，你们两个的视野都太狭隘了。」

    安洁单侧眉毛一挑，提出询问。

    「──这话怎么说？」

    戴德莉学姊抬头挺胸，大大方方地谈起了我的未来。

    「罗兹布雷家刚好在考虑，有意让宫廷贵族成为分家喔。因为宫廷贵族的人数也少了相当多，所以是好机会呢。宫廷贵族的各种所需，罗兹布雷家都愿意提供，希望伯爵充分善用您的名声与地位。」

    这其实就是在说，要我成为罗兹布雷家的分家家主吧？

    （插图015）

    这样是不是也算入赘啊？

    因为三人开始互瞪，我决定听从内心「再不逃走就会有危险」的直觉，轻手轻脚地离开了现场。

    然后，因为我听到了一声可爱的「呀啊！」所以自然而然地走向声音来处。

    在走廊上往前走了一小段之后，一弯过转角就看到了穿著礼服的莉薇亚。

    她似乎是因为不习惯穿礼服，结果踩到裙子而跌倒了。

    有个男的正朝跌倒的莉薇亚伸出手。

    「这位小姐，你没受伤吧？」

    「是、是的。」

    「这样就好。如果你不介意的话，要不要去那个房间休息一下？」

    莉薇亚或许是感到困扰吧，因为她的视线四处飘移，我于是朝著那个男人走去。

    那个向莉薇亚搭讪的家伙，正是我痛恨的对象。

    「陛下，在王宫搭讪，您不会感到羞愧吗？」

    「蠢材，这种事大家都在──唔，你是……」

    可能是听出说话的人是我了吧，陛下转过身来的时候，笑得相当愉快。

    「哟，伯爵，升官之后有什么感想？」

    「非常差。之前不是说过要降格的吗？要是让我晋升的话，接下来要降格也会变得很麻烦，所以爵位暂时不动──原本不是这么说好的吗？」

    「那件事啊？是啊，我考虑过了。不过，越想就越觉得麻烦。要是那样对待救国英雄的话，会害我的器量遭到怀疑。经过一番深思熟虑后，还是决定让你晋升了。」

    「──接下来会把我降格吧？」

    「前提是你得做出有必要降低爵位的行为。」

    看到我表现出厌恶的样子，这家伙的表情竟然变得更加开心了。

    「这跟之前说好的不一样。」

    「是啊，的确不一样。我也觉得很难过喔。但是，因为我讨厌你，所以决定不要做会让你高兴的事。」

    这家伙，竟然当著我的面说出讨厌我了啊。

    在我吃了一惊的时候，兴高采烈的罗兰说话时还加上了肢体动作。

    「开战之前，你比我更引人注目，这件事我饶不了你。什么『只要陛下如此期望』咧，未免太帅了吧。我不能原谅这种行为，难得的表现机会竟然毁在你这家伙手上，都是你的错。」

    「咦，就为了这种理由？」

    莉薇亚站了起来，一副不知所措的样子。

    她困扰的表情也相当可爱取

    不过，眼前的这个大叔才是问题所在。

    「我的表现机会就只有那个时候而已啊。本来以为你大概会不知道该如何回应我的发言，在那里手忙脚乱，让我得以展现身为成年人的从容，趁机捉弄你。结果，计画全被你搞砸了。之后跟侯爵的那番对话也十分抢眼，这点也让我不太高兴。」

    「不是因为我修理了你儿子，或者是对你老婆甜言蜜语之类的理由吗？」

    罗兰这家伙双手在胸前交抱，从下往上仔细打量了我全身。

    「你的确很差劲。不过，为了这种程度的事就生气的话，根本不可能受得了王宫的生活。我儿子挨揍是他自己的责任，即使现在还有人去讨好王妃，我也不会当成一回事。不过，要是对侧室出手的话，你大概早就被处死了吧。」

    ──咦？这家伙其实也是个烂人吧？搞不好比我还糟？

    罗兰重新面对莉薇亚，挺直背脊朝她伸出手。

    「那么，这位小姐，让我们一同留下一晚的回忆吧。」

    这样说来，对女主角而言，王妃原本是敌人。

    但是，不知为何，在游戏的剧情之中，国王倒是十分通情达理。

    完全没想到理由竟然会是「因为国王是个喜欢年轻女生的好色大叔」。

    既然是女性向游戏，至少该弄个能让人有更多梦想的国王吧！

    「要是我在这里痛揍你的话，应该就能降格了吧？」

    「小子，看来你很想遭到处死取：芎茫我这就叫卫兵过来！」

    我还在想「靠卫兵未免太丢脸了吧」的时候……

    「──陛下。」

    米莲王妃已经带著侍女们出现了。

    因为罗兰一听到声音就企图逃跑，所以我抓住了他的手。

    「放、放开我！」

    「陛下，您想到哪里去呢～？」

    我笑嘻嘻地紧抓著罗兰的手，看到他的表情越来越夸张，让我忍不住想笑。

    「你、你这家伙！我真的要把你处死了喔！」

    「米莲王妃！我好像会遭到陛下判处死刑的样子，拜托救救我！」

    「你又在欺骗年轻女孩了！还有，怎么可以将提出谏言者处死呢！伯爵既是王国的恩人，而且还是英雄喔。我今天绝对不会原谅你。」

    「不、不是！这都是为了尽身为王族的职责！让女性孕育子女就像是义务一样，对年轻女人出手有哪里不对了！」

    「你用这套说词拢络多少女性了呢！」

    米莲王妃就这样带著罗兰离开了。

    跟罗兰的斗争，结果是我获得了胜利。

    「邪恶远去了取！

    莉薇亚一脸苦笑。

    「那、那个，里昂同学。这个──」

    「嗯？啊，那套礼服很适合你喔。」

    「谢谢。我、我想说的不是这个！」

    莉薇亚把手放到胸前，做了一次深呼吸。

    「关于之前那件事。」

    我一撇开视线，莉薇亚随即握住了我的手。

    「为什么不愿意好好回答呢？」

    对于以水汪汪大眼由下往上看著我的莉薇亚，让我不禁产生了「要是有这种女朋友或妻子，想必会十分幸福吧」──的妄想。

    就算是我，如果没有其他理由的话也很想点头──为什么她们两个都会喜欢上我？

    非得在其中选一个吗？

    由我来？

    「如果不行的话也没关系。但是，希望里昂同学能给我一个明确的答案。」

    还有就是──原本怀著「这个世界只是游戏」心态的我，真的值得让在这个世界里拚命活下去的她们喜欢上吗？

    我跟自己嘲笑过无数次的玛丽耶又有什么差别？──所以才更伤脑筋。

    莉薇亚换上了严肃的表情，双脚微微站开一些，大方地对我如此宣称。

    「如果一直不愿意说清楚，那就别怪我用自己的方法了。」

    「你、你说什么！」

    「绝对──绝对会让里昂同学喜欢上我！」

    这种思考实在太豪迈了。

    那五个人之前说出同样的话时，我只觉得「这些人真是傻啊」，但是，眼前的莉薇亚却让我有种想喊她一声「大姊头！」的气概。

    如果我是女生，肯定会立即对她著迷吧。

    「所以，请跟我在一起，请一直跟我在一起。」

    对于态度突然转变，像是快要落泪的莉薇亚，我边抓头边回答：

    「对不起，这个真的没办法。」

第三卷 终章

    今年的春假比往年早一点开始。

    回到老家的我，现在来到了工厂。

    在我眼前的是两百公尺级，特徵是舰首处有根独角的飞船「爱因霍恩」。

    这艘飞船的外表有相当多装饰。

    「装饰还真多取！

    『毕竟王宫提出的条件是「建造一艘足以象徵荷尔法特王国，不会使国家蒙羞的飞船」啊。』

    工厂之中，许多人类与机器人正在进行作业。

    主要在工作的都是机器人，人类负责处理杂务。

    因为这间工厂才刚开始营运几个月，所以不可能培养出什么老练的技师。

    得要再磨练几年才有办法把工作交由人类处理。

    在那之前都得先由机器人代替人类工作。

    「帕鲁托那即使修好也还是不能开出去，真的很麻烦取＿祝克莉耶尔怎么啦？」

    『那家伙留在王都，似乎颇为赏识奥莉薇亚与安洁莉卡。』

    「同样是人工智慧，她比你还自由取！

    『无可否定。哎，因为不会背叛，所以无需担心。一档归一档，船主今后还将面临其他苦难。』

    之所以需要准备新的飞船，理由是──为了留学。

    「那个女性向游戏──竟然会变成系列作，这种事谁想得到啊。」

    我回想起之前与玛丽耶的谈话。

    ◇

    在王宫跟玛丽耶谈话的那一天。

    因为知道了关于这个世界的新事实，使得我──浑身发抖。

    「我想老哥你应该不知道──那个女性向游戏，后来变成了系列作品喔。」

    「──耶？」

    那个平衡做得超差，引爆玩家大量不满的游戏，似乎成了系列作品。

    玛丽耶愿意告诉我这些是不错，不过她凭什么摆出一副得意洋洋的态度啊？

    「赫特劳妲是在系列作第三代才登场的角色喔。」

    「第、第三代！？喂，等等，稍等一下！」

    既然有第三代，代表中间还夹著一片第二代。

    ──我可不知道有这回事啊。

    「不知道也是当然的吧。因为老哥你把一代破关后就死了啊。续作在那之后才出的嘛。三代会有尤利乌斯的弟弟登场喔。」

    「那家伙竟然还有弟弟吗？」

    「有啊，国王有侧室，他是尤利乌斯的异母弟弟。所以是个有点阴郁但也很帅的角色喔。那种不在乎世间规范的类型。」

    我可没问到这种完全不重要的设定。

    不过，玛丽耶这么一说我才想到，在谒见厅时确实看过好几次或许就是那个弟弟的小孩子。

    我一直以为王子就只有尤利乌斯一个人而已。

    仔细想想，只有他一个王子的话，的确可能会有问题取

    「我不知道的那两个怪物，该不会就是三代的最后头目吧？」

    「对啊，天空跟大海的守护神是三代的最后头目喔。附带一提，在三代开始时，尤利乌斯他们都已经升上三年级了。所以，三代不只会提到一代的事件，而且还可以看到他们毕业后的模样喔。」

    我不需要这种情报──原本是这么想的，不过，有过这样的事件吗？

    我完全没印象游戏里有过「尤利乌斯殿下的弟弟进入学园就读」这个事件。

    「不对啊，在游戏里，三年级时根本没有『尤利乌斯的弟弟入学』之类的事件啊。」

    「你在说什么啊？──这当然是后来才追加的设定嘛。」

    ──谢谢你这种毫不掩饰的说明。

    原来如此，那就没办法了醛ぉに会这样就接受啊！

    「可、可是，既然都已经打倒了最后头目，所以应该没事了吧？王国脱离危机了吧？」

    玛丽耶笑得相当奸诈。

    「老哥，二代的舞台不是荷尔法特，其实是『艾尔泽共和国』喔。」

    咦？这个国家的名字好像在哪里听过耶。

    「等、等一下，拜托再等一下！也就是说──」

    「二代的最后头目还没打喔。」

    我一边看著笑嘻嘻的玛丽耶，一边苦恼地蹲了下来。

    「不会吧──！」

    我不能接受。这个世界──那个女性向游戏竟然能出续作，而世界的危机也还没结束，实在不想相信。我还以为一切都已经结束了啊！

    玛丽耶一脸像是在夸耀胜利的笑容，对我露出游刃有余的态度。

    「那么，我们就来交涉吧。」

    她大概是知道我对后续作品一无所知，所以认为有交涉的余地了吧。

    竟然这么狂妄。

    「你的态度很嚣张喔。」

    「说这种话真的好吗？我可是拥有老哥你没有的游戏知识喔。」

    「──你的期望是什么？」

    「这个嘛……首先是──拜托给我钱！我需要生活费！」

    玛丽耶突然向我磕头，恳求提供生活费。

    「不需要吧？因为你们都会被送去浮岛生活，王国应该会提供必需品才是。更应该说，活下去所必须的东西，那里早就都准备好了喔。」

    「才没有咧！后来变成要我们稍微体会生活的辛苦，得要过著自给自足的生活了啦！虽然提供了各式各样必须物品，不过，那五个人也在我们之中喔。凯尔跟卡拉就算了，你觉得那五个人有办法适应什么农家生活吗？绝对会失败的啦。」

    哎，因为他们都是大少爷，突然得要务农的话，门槛多半相当高吧。

    话说回来，卡拉也会跟你们去啊？

    「我会乖乖地把米之类的寄给你，所以拜托给我生活费！因为其他人的老家那边也都真的生气了，所以没办法期待各家还会给什么钱啦！」

    玛丽耶之所以会对今后的生活感到不安，似乎是因为那五个人怀著「农业根本易如反掌」之类的态度。

    原因在于他们天真地想著「自给自足也不坏」。

    「不可能，要是放手交给那五个人去做，绝对会失败──直觉是这么告诉我的。因为，大家说的话都跟我上辈子的前男友差不多。全都跟抱著过于天真的想法，以为总会有办法，整天高谈阔论梦想，当著小白脸的前男友们一样啦！」

    真巧，我也抱著相同的意见喔。感觉现在就可以看到那几个人失败的光景了。

    先不提这个，玛丽耶真的很受不中用的男人欢迎取５降资遣罹⒌哪腥嘶崾芩吸引，还是这家伙自己害男人堕落的呢──正确答案究竟是哪个呢？她该不会其实一直发出什么专门吸引没用男人的电波之类的？

    玛丽耶以认真而又迫切的态度恳求我。

    「所以，我会把情报卖给你，拜托汇钱给我！」

    因为我也想要情报，所以就答应她吧。

    「我会汇钱给你，快告诉我关于艾尔泽共和国的事。」

    「老哥，谢谢你！」

    玛丽耶知道我会给钱之后大喜过望，站起来手舞足蹈。

    听到我叫她快点说，玛丽耶先清了清喉咙，这才开始谈起艾尔泽共和国。

    「艾尔泽共和国是个贵族共和制的国家，那里比王国更先进，有著平民也能就读的学园。二代就是在那间学园里，跟攻略对象的男生们谈恋爱。」

    跟一代一样是校园类型作品吗？

    「然后呢，女主角身上有著本来应该早就不存在的大贵族家血统。」

    「哦～？」

    「虽然女主角在故事最后会跟攻略对象的男生重振家声，不过──」

    玛丽耶提供的情报，让我为之哑然。

    ◇

    「不要再搞什么攻略失败就会让世界陷入危机之类的发展了啦，拜托饶了我啊。」

    详细内容就不提了，总之，要是二代的女主角没能过得好，世界就会灭亡。

    总觉得这个世界好像经常因为恋爱而濒临灭亡取

    『船主真是劳碌命。』

    「我怎么能坐视世界陷入危机啊！可恶，要是什么都不知道的话就能在学园当个普通的二年级生了说。」

    『毕竟是伯爵兼下三位，想必令人趋之若鹜。本次事件应当可让男女的婚活情况获得改善，今后将由男性掌握选择权──此时却不得不去留学的船主，委实辛苦。』

    即使说婚活的情况有了一百八十度转变也不算夸张。

    面对这个局面，比较聪明的女生都开始慌张了。

    『倘若留在此地，分明可获得对船主而言堪称幸福的学园生活。』

    「我当然想留下来啊，但也不能袖手旁观吧。」

    跟我们一样的转生者会是最麻烦的问题。

    虽然还没确认那边到底有没有转生者，但是，如果有的话──想到万一对方又是跟玛丽耶一样随心所欲乱搞，而导致世界面临危机的类型，我就难以安心。

    都做了这么多努力，要是世界现在毁灭，那就白忙一场了。

    「我打算趁留学期间观察看看，如果没什么问题，到时就是普通完成留学而已。」

    『语言方面没问题吗？』

    「招呼大概都记住了，不过要跟人谈话还是没办法吧。」

    『我能够胜任口译喔。』

    「怎么不一开始就先说啊！害我拚命学了那么久！」

    『这部分还是应该靠自己努力吧。』

    就在我们这样吵著的时候，老哥过来接我了。

    「里昂，老爸有事找你喔。」

    「老爸？」

    ◇

    来到老爸的办公室后，等著我的是──关于结婚的消息。

    「结婚典礼？」

    「不是，订婚典礼。因为到时你也得参加，所以要早点做好准备。」

    「该不会是老姊吧？」

    「婕娜很难啦。根据你妈的说法，因为她连家事都做不好，所以不能让她嫁人。现在的话，女生反而比较难结婚了取Ｒ是婕娜想出嫁，先得好好学习怎么当个好老婆才行。」

    姑且不论学园，就王国整体而言，男性的人数就是少于女性。

    关于结婚，男性处于比较强势的立场。

    面对这样的情况，完全不会做家事的婕娜根本没机会出嫁。

    老妈正从头开始教导她。

    如果她打出「英雄的姊姊」这块招牌，应该还是有可能找到想跟我攀关系的夫家吧。

    不过，或许爸妈都认为这样实在不成体统吧，无论如何都不答应她这么做。

    既然如此，能订婚的人就只剩下老哥了。

    老哥现在正以男爵家继承人的身分辅佐老爸。

    因为他已经从学园毕业，即使结婚也没什么好奇怪的。

    「为什么不是结婚啊？」

    「有很多理由啦。不好意思在你正忙著准备留学的时候还提出这种要求，不过，你也得参加喔。」

    从老爸的语气来判断，果然是老哥的订婚典礼吧。

    「没问题啊。」

    「这样啊，那你要先做好准备喔。」

    ◇

    我离开房间走下楼梯后，看到了从二姊升级成长女的婕娜。

    尤梅莉亚阿姨正在教她怎么打扫。

    「大小姐，那样随便抹两下是不行的喔。得要像这样慢慢地擦。」

    老姊没有回应，表情看来非常不满。

    「啊，不可以！那边应该要这样──」

    虽然生了一个小孩却依然十分可爱的尤梅莉亚阿姨，明明很认真在教她如何打扫，但老姊竟然扔掉了抹布。

    「我受不了了啦！这种事叫佣人做就好了吧！」

    「可、可是，夫人交代我教您如何打扫……」

    或许是还没认清现实吧，老姊依然满脑袋白日梦。

    「只要回学园就有男爵家的继承人在等我，跟那些人结婚就好了啦。啊，里昂！把你的朋友介绍给我。现在这个情况，我就勉强接受嫁给乡下地方的领主贵族吧。」

    尤梅莉亚阿姨手足无措，非常紧张，向我鞠躬行礼。

    我向阿姨露出和善的笑容，说了句「啊，没事没事。」接著对老姊投以嘲讽的微笑。

    「喂，面对伯爵大人，你竟然还敢摆出这种态度啊。还有，我的朋友们，现在都已经有女生主动热烈追求，想怎么选都行了喔。他们应该不会把老姊你放在眼里吧。」

    ──说真的，我对他们羡慕到极点。

    「伯爵」这个地位成为障碍，现在会接近我的女生都是些必须慎重对待的高贵千金小姐。虽然能够受到大小姐们赞美、簇拥还是让人很高兴，但是因为一旦对她们出手就会被迫负起责任，所以来往时也不能抱著「只是逢场作戏」之类的心态。

    「你、你啊，怎么可以用这种态度对待姊姊呢！」

    「希望你不要忘记，之前你因为自己的奴隶而碰上大麻烦的时候，就是我帮忙说情的喔。」

    实际上，米奥当初帮忙佛莱普顿侯爵陷害我的事，老姊差点就得负起连带责任。

    结果也是我靠金钱的力量才好不容易搞定的。

    看到老姊似乎颇为悔恨地咬著嘴唇──我觉得十分痛快。今天真是个让人满心舒畅的日子。

    「这、这个，少爷？不是，伯爵大人？咦、唔？总、总之，里昂大人，婕娜小姐她太可怜了啦。」

    尤梅莉亚阿姨让我感到获得疗愈。

    对于身边只有个性差劲姊妹的我来说，她就像是个可爱的妹妹。

    虽然说，实际上她的年纪比我大得多，而且还是一个小孩的妈妈就是了。

    这种有点脱线的感觉很不错，加上个性既认真又温柔体贴。

    真是太棒了。

    「既然尤梅莉亚阿姨都这么说了，我这次就饶了你，不过，你多少还是该努力一下吧。坦白说，这样下去的话，不会有人想娶你喔。」

    「──只、只要回到学园，男生就任我挑选了啦。」

    「面对现实啦，现在是男生比较少，女生过剩的情况了喔。」

    看到我嘲笑她，老姊捡起抹布扔向我。

    她气得满脸通红的样子，真的很好笑。

    我漂亮地闪开抹布。这副景象全看在老妈眼里。

    「婕娜，看来你还是没搞清楚呢。」

    「妈！拜托饶了我！！」

    我笑著看婕娜慌张逃走的样子。

    虽然听说婚活的问题已经获得改善──不过，看到老姊之后，我觉得未来还有很长一段路要走。

    ◇

    夜晚。

    躺在自己房间床上的我，和鲁克西翁东拉西扯地闲聊著。

    因为已经有了睡意，所以回答时也没有特别多想什么。

    『船主之兄的文定吗？』

    「是啊，得要好好祝贺才行取！

    『附带一提，关于奥莉薇亚与安洁莉卡──船主决定要选哪一个了吗？』

    「我自己也搞不懂自己的心情取Ｋ淙凰们两个我都喜欢，但是，一想到责任之类的就还是会觉得怕。」

    当我因为想睡而打起呵欠时，鲁克西翁擅自做出了结论。

    『也就是说，对两者都喜欢到无从选择的地步？』

    「是啊，所以我才会说两个都喜欢，然后就挨了巴掌。明明都老实回答了却还这样对待我，真的很过分吧。」

    『和两者都有意愿结为连理？』

    「可以的话就好了。说起来，能够办得到的话，我也就不至于这么辛苦了。虽然喜欢……就是因为喜欢，所以希望她们都能获得幸福──我配不上她们啊。」

    她们两个都好得过头了，我这种人配不上她们。

    她们都是愿意为了我而去跟别人磕头的女孩喔。

    既然一样是结婚，她们应该要跟更好的男人在一起，过著幸福快乐的日子。

    『船主现在已是伯爵兼英雄。我认为门当户对。』

    「──我不喜欢利用立场啦。──而且也觉得这样对她们不好。」

    『原来如此──船主，明天颇为令人期待。』

    「是啊。让我睡吧，我现在超困的──明天还得早起……」

    我一闭上眼睛就彷佛看到了莉薇亚跟安洁的开心笑容。

    ◇

    隔天。

    在家人齐聚一堂的准备室里，我穿上了豪华的服装。

    「这样是不是有点奇怪啊？今天的主角应该是老哥吧？」

    虽然老哥也同样穿著昂贵的西装，不过我的打扮比他还醒目。

    「──你想想，毕竟你是伯爵，而我只是男爵家的继承人。应该就是差在这里吧？」

    「不是，这样不行吧。老哥你还是得要穿得更称头一点才行啦。」

    弟弟可林抬起头看著我。

    「里昂哥的衣服好厉害！还会闪闪发光耶。」

    老爸站在门前，似乎相当紧张。

    不知道是不是我多心，总觉得他一直在注意我。

    我环视准备室内，发现老妈也一副坐立不安的样子。

    「鲁克西翁，大家好像都有点怪怪的喔？」

    『诸位想必是感到紧张吧。』

    哎，毕竟是老哥的订婚典礼，所以这也是无可厚非的吧──不过还是觉得有点怪取

    「不去跟对方亲属打招呼吗？」

    老哥回答时没有看著我。

    「──因为事先安排的流程就是这样，等结束之后才会过去打招呼。」

    看来这场订婚典礼真的相当匆忙。

    就在我怀著这种想法而在准备室等候时，老爸看向时钟──

    「差不多了取：茫我们走吧。里昂，你走这边。」

    「知道了～」

    因为我还是第一次参加订婚典礼，所以有点期待。

    由于今天的主角是老哥，所以心情也相当轻松。我想著「之后再来捉弄他吧」之类的事。

    ◇

    「──老爸，这是怎么回事？」

    「就跟你看到的一样。」

    举行订婚典礼的地点是神殿──其实就类似上辈子的教会。

    地上铺著红毯，两旁摆著给参加者坐的长椅。

    参加者包括公爵家──以文斯先生为首的许多达官贵人。

    老哥若无其事地坐在参加者之中。

    前方有两个身穿雪白礼服的女性在等著我。

    「你竟然骗我啊！」

    「别说得这么难听，我可从来没说过这是尼克斯的订婚典礼。就只是你自己误会了而已。」

    不管怎么看，在前面等著我的那两个人就是莉薇亚跟安洁。

    虽然脸被头纱遮住了，不过还是马上能从身材看出来。

    何况连文斯先生也出席了。做到这个地步，我已经无路可逃了！

    「之前完全没人跟我说啊！」

    「──因为你一直犹豫不决，让人实在看不下去的关系。要是没在你留学之前把事情弄清楚的话，不知道你这家伙在别国还会惹出什么麻烦啊。」

    我其实也有很多考量啊！──不要说什么犹豫不决啦。

    就只是不想负起责任而已！

    老爸看向文斯先生。

    「你现在逃跑的话，就会害公爵家丢脸喔。」

    「真是太过分了，竟然弄出这种让人没办法逃跑的状况，根本恶劣透顶！──等一下，鲁克西翁，你这家伙该不会也早就知道了吧？」

    不知道为什么，浮在我附近的鲁克西翁，看起来似乎有点高兴。

    『是的。由于我认为，以男人而言，船主始终不肯给出明确答案的态度过于可耻，所以就如此安排了。』

    你这家伙居然这样搞我。

    当我们站在入口处争论时，吉尔伯特走了过来。

    虽然他带著笑容，不过眼睛没在笑。

    「里昂，安洁她们在等你。让她们这样一直等下去是不行的喔。还是说，你对安洁有所不满？」

    「您、您言重了。」

    没、没有不满。

    可是，身为男人，我还想再玩一阵子啊！

    完全没听说订婚的消息！

    老爸一副相当困扰的表情，谈起了我现在的情况。

    「或许你不知道，不过，家里收到很多希望相亲的书信。顾不得面子而直接表示有意相亲的讯息，已经多到让我们不知该如何应付的程度了。相亲对象的年纪，最高的是五十多岁，最低的甚至还不到十岁喔。就算是你也不会想接受吧。」

    ──贵族社会真是烂到骨子里了取

    最高五十多岁的例子其实之前就有过，但是，最低不到十岁的话，根本就还是小孩吧。

    ──没办法，我绝对无法接受。

    吉尔伯特帮老爸补充。

    「只要跟安洁订婚，你就能摆脱这些困扰。此外，你也不讨厌她吧？」

    我看向鲁克西翁，它的独眼竟然撇开了。

    这家伙把我的心意一五一十地透露给别人了吧。

    「可、可是，我就要去留学了啊。」

    「是啊，所以才更有必要在出发前就订下婚约。我们请教过陛下的意见后，陛下一口就答应这桩婚事了。陛下还托我带话给你。」

    我接过一张纸，刚打开一看──然后就直接把它捏成了一团。

    『欢迎光临人生的坟墓。还有，我听到你这小子逃避结婚的消息后就全力把话题带往让你跟她们两个结婚的方向了。大可对我感激涕零喔。by能干又迷人的国王大人』

    ──我绝对饶不了这个家伙。

    老爸从背后推了我一把。

    「还不快点过去！那两个人都是配你实在很浪费的好女孩喔。更不如说，你这家伙真的很麻烦取Ｋ们两个都表示愿意跟你结婚了啊，应该更高兴一点才对吧。到底还有什么好犹豫的啊？快点去结婚吧，看得我都觉得烦了取！

    就是因为我觉得自己配不上她们，所以才不敢表态的啊！

    我看向会场，感觉到文斯先生的视线。──视线造成的恐惧感，让我踏出了一步。

    我走过红毯，掌声随之响起。

    老哥跟我对上眼之后就撇开了视线，至于老姊，她看到我的态度后，就以非常开心的笑容大力鼓掌。

    尤梅莉亚阿姨则是以似乎相当欣喜的表情边哭边拍手。

    老妈？当然也在哭。她还说著「没想到这孩子能够找到这么好的新娘。」之类的话。

    每句话都深深刺痛了我的心啊。──害我想起了上辈子的父母。

    当我走到并肩站著的两人中间时，安洁低声对我开口。

    「抱歉用这种偷袭的手法。」

    「没有必要做到这个地步吧。」

    虽然莉薇亚微微低著头，不过说话时的语气还是带有几分责备。

    「因为里昂同学一直不肯明说的关系。」

    不是，我今年才升高二而已喔。

    之所以会觉得结婚还早得很，或许是因为还留著上辈子的感觉吧？

    「我可不管。要是哪天感情变冷，搞不好会有『早知道就别订什么婚』的想法喔。」

    对于我这句话，莉薇亚笑著回答我。

    「不会的。」

    「还、还有，虽然是伯爵，但我的收入其实没多少。」

    安洁大方地接受了不中用的我。

    「既然如此，那就由我来养你吧。放心，我好歹也是公爵家的大小姐，家里也保证会提供独立所必须的援助了。何况我也受过某种程度的教育，就算你的收入不高，由我来补足就好了。」

    ──太过豪迈，豪迈到让我吓一跳的地步了取

    安洁为了看清楚入口而转向后方。

    「──想逃跑的话要逃向那边。」

    「就算现在逃得掉，接下来等著我的也是地狱吧。」

    所谓的「进退两难」就是指现在这种状况吗──应该没错吧？

    「为什么会喜欢上我这种人啊？」

    「正因为是你这人，所以才会让我著迷。我想得到你。里昂──成为我的夫婿吧。」

    安洁的回应，让我心跳加速。

    「好、好的。」

    莉薇亚靠了过来。

    「因为是里昂同学，所以我才会喜欢上的。绝对不会放手。」

    这句稍微带点病娇感觉的发言，让我有点胆颤心惊。

    「任凭你们处置吧，我不会逃跑的。」

    「──好的！」

    即使盖著头纱，我还是可以感受到她们现在都是满脸笑容。

    哎，说起来，对于她们两个──我本来就不讨厌。

    毕竟我真的喜欢她们，超喜欢的。

    唯一算得上遗憾的，大概也只有「没能以学生身分再多玩乐一阵子」吧。

    神官好像说著什么祝贺的话，不过我都没听进去。

    虽然上了当──不过心情还不错。

    ◇

    『恭喜订婚。』

    「你们想说的就只有这个而已吗？两个破铜烂铁。」

    『哎呀？连我都一起骂，会不会太过分了？我就只是拿「如果对象是船主，只要把他逼得走投无路就行了。」这句话推了她们两位一把而已喔。』

    鲁克西翁跟克莉耶尔竟然连手欺骗我。

    虽然能够摆脱婚活确实让我相当高兴，不过，后来才知道其实还有很多问题。

    「明明都已经订婚了，婚活却还没结束，这到底是怎么回事啊？」

    在房间里，鲁克西翁和克莉耶尔以独眼互望后，不约而同无奈地左右摆动。

    『船主是救国英雄，要重建王国的支配阶级时是不可或缺的。』

    『有心的话，就算要建立后宫也不是梦想喔，真是太棒了呢！』

    「我一点都不高兴啊！女生明明以前对男生的态度都那么冷淡，现在突然一百八十度大转变，让我很难应对啦！反而有种恐怖感！觉得背后肯定有什么阴谋！」

    『请放心，状况转变速度不致于如此剧烈。到人们的认知正式转变为止，估计需要二十年左右。』

    ──这个情报一点都不让人高兴。

    也就是说，其实还是跟以前一样，有很多瞧不起人的女生？

    这个世界对男性真的很严苛取

    「虽然订了婚，但马上就得去留学，有种像是刚结婚就被远调外地的感觉啊。」

    克莉耶尔笑了出来。

    『这边有我留守，大可不用担心喔。』

    她在遗迹时明明让我觉得相当严肃，自从获得球型身体之后，感觉个性好像也变得比较容易亲近了。

    原因在于那个圆圆的身体吗？

    因为房内响起敲门声，所以我开口回应。

    「门没锁喔。」

    「打扰了。」

    门打开后，我看到了身穿睡衣，拿著枕头的莉薇亚，以及──

    「怎么，你这人根本没做迎接妻子的准备啊？」

    站在她身边的安洁。

    「呀啊──！」

    「何以是你这人发出惊叫？」

    原本坐在床上的我，因为过于惊讶而跳了起来。

    「因、因为，现在时间都这么晚了，而你们又都穿著睡衣……」

    她们身上的睡衣──怎么看都是只能认为是用来引诱我的半透明睡袍。

    「因为里昂同学马上就要出发去留学，所以，我想在那之前先好好地──」

    拜托别再说下去了。

    我毕竟是个男人，当然还是会想做，而且也会想跟她们好好玩乐，但是，一想到这么做之后的责任等等的，还是会有所犹豫。

    「你、你们两个──不、不行啦！」

    「为什么？」

    ──糟糕，价值观差太多了。

    「拜托再等一下。我还没做好心理准备。」

    「你在说什么啊？莉薇亚说的是想跟你好好聊聊喔？」

    「──耶？」

    啊，是那个意思啊。那个意思吗──原来是那么回事啊。

    「想要聊天？跟我？在晚上？」

    「这个，因为有很多话想说。到现在为止都一直很忙，没有时间好好谈话的关系。」

    因为莉薇亚问起「不行吗？」时的模样实在太可爱，害得我只能边说「没问题。」边不停点头。

    ──我觉得有点遗憾的事可不能让她们知道。不对，抱歉──其实我觉得非常遗憾。

    「你刚才在想什么啊？」

    由于安洁以看似带著几分促狭含意的笑容看了过来，我不由得撇开视线。

    「正在思考什么是爱。」

    「哦，爱吗？这下刚好，请务必让我洗耳恭听你这人对爱的看法。」

    ──爱究竟是什么呢？就连我也没有答案取

    鲁克西翁跟克莉耶尔，不知何时也都进入了隐形状态。

    这两个家伙真的一点都不可靠。

    她们两人在我身边坐了下来，距离近到肌肤随时可能相触的程度。

    「我想向你道谢。」

    安洁开口之后，莉薇亚接著说下去。

    「其实我也早就想这么说了。自从在学园遇见里昂同学之后，发生了很多事。也受了里昂同学非常多次帮助呢。」

    ──真的非常辛苦取

    五个沉迷于女色之中的傻瓜，还有上辈子的妹妹，真的都很过分。

    「因为我还有鲁克西翁的关系嘛。──不是只靠我一个人的力量喔。」

    「话不能这么说，就是因为有你这人在，所以鲁克西翁才会帮助我们的。──里昂，你要对自己更有自信。你可是要成为我夫婿的男人喔。」

    不知道为什么，听到安洁这么说──我有点难为情。

    我还不习惯夫婿、丈夫之类的字眼。

    因为上辈子没有结婚的关系。

    「里昂同学，你要好好回到这里来喔。我们──都会等你。」

    她们两个抱著我的手臂，就这样一直聊到了深夜。

    ──这种看得到却吃不到的感觉，真的很煎熬啊。

    ◇

    出发前往艾尔泽共和国当天。

    浮在王都上空的浮岛港口处。

    许多人来为我送行。

    丹尼尔、雷蒙都以朋友身分为我的留学表示高兴。

    「里昂也真是可惜龋明明好不容易才有比较多女生主动邀约的啊。」

    「完全没想到男生会成为受邀的一方取！

    朋友们不怀好意的笑脸，让我不爽到极点。

    如果学园的婚活状况已经有所改善，我当然也想回来啊。

    我可是很期待学园生活的喔。

    「──你们两个给我记著，等我回来就知道了。」

    「里昂果然就是这种人取！

    「看到他跟平常一样，我反而放心了。本来还以为他搞不好会说出『我可是伯爵大人啊，头抬太高了！』之类的话。」

    我在你们心里的形象恶劣到这种程度吗？让我受到了一点打击取

    区区在下明明就是如此认真而且善良──还十分温柔体贴的里昂啊。

    就在我跟他们闲聊时，两个女生走了过来。

    分别是库拉莉丝学姊──以及顺利从学园毕业的戴德莉学姊。

    「恭喜订婚。」

    「恭喜。让人非常遗憾呢。」

    笑嘻嘻的库拉莉丝学姊，还有似乎感到不满的戴德莉学姊──猜不出她们到底在想什么。我看向两人的跟班们，那些人全都瞪著我。

    因为我订婚而生气了吗？

    第二次的人生，碰上了非常夸张的大受欢迎时期取

    今后的人生，这么幸运──这么受欢迎的时期，多半再也不会有了吧。

    「要是开始讨厌雷德古列夫家的话，随时欢迎来投靠艾德里家喔。」

    库拉莉丝学姊──请问你这句话究竟是什么意思呢？

    「哎呀，换成罗兹布雷家，即使是现在也随时可以接受喔。乾脆就这样直接把我带走，一起私奔吧？」

    喂喂喂──要是我这么做的话，就没办法再嘲笑尤利乌斯殿下他们了吧。

    不过，戴德莉学姊的眼神看来不像在开玩笑，是我多心了吗？

    「两、两位都很懂得说笑话呢！说得真棒──」

    虽然我试著用笑容含糊带过，不过她们两个都没有笑。

    可能是察觉到气氛变得有点诡异吧，丹尼尔跟雷蒙逐渐从我身边退开。

    「里昂还真是受欢迎取！

    「是啊，不过我不会觉得羡慕就是了。」

    这时，宛如救世主般到来的人物是──大师。

    他的姿态让我觉得十分耀眼。

    「大师！」

    「里昂先生，我来送行了。」

    「谢谢您！」

    其实，大师已经决定从这个年度开始接任学园长的职位了。

    由于学园将要迎接巨大转变，所以负责人也换成了适合的人物。

    这个人物正是大师。

    「前往外国增长见闻也是不错的体验。要努力向学喔。」

    我之所以前往艾尔泽共和国，其实只是为了去看别人的恋爱状况──真正目的还是不适合让别人知道吧。

    「我在那边也会继续追求茶之道的。」

    「希望您务必如此。然而，我也期待您身为绅士──不，身为一个人也能有所成长。期许当里昂先生您回来时，能够变得更加成熟稳重。」

    大师──我会以成为像大师您这样的绅士为目标！

    鲁克西翁通知我时间。

    『船主，已是出航时间。』

    「好啊，我们走吧。」

    于是──我就这样在众人的送行下走进爱因霍恩，过程中完全没有回头。

    之所以没有回头，并不是因为害怕面对库拉莉丝学姊跟戴德莉学姊之类的理由。

    因为，我觉得自己快要忍不住泪水了。──我是说真的。

    ◇

    克莉耶尔在学园里陪伴著莉薇亚与安洁。

    『你们两个，不去送行没关系吗？』

    安洁边啜饮红茶边回答。

    「在群众面前落泪的话会造成那家伙的困扰。」

    莉薇亚也表示赞同。

    「而且，出发前就已经跟里昂同学道别过了。」

    克莉耶尔捉弄她们两人。

    『真是贴心呢。船主得到了不错的未婚妻。』

    安洁放下茶杯，看向窗外。

    外形独特的爱因霍恩──即将离开港口。

    「何况，我们也有自己该做的事。」

    看到莉薇亚也微微点头，克莉耶尔开口询问。

    『已经有什么预定了吗？』

    「我们希望自己能够对里昂同学有所帮助。为了这个目的，有必要努力学习，成为能让他依靠的人。」

    安洁也是如此。

    「毕竟他平时别说对外国不感兴趣，甚至根本会直接表明讨厌取Ｕ庋一个人突然说要去留学──想必有什么理由吧？」

    克莉耶尔没有正面回应。

    『或许吧。船主可能也有他自己的考量。』

    「虽然觉得里昂好像有什么事瞒著我们，但是，他既然没让我们知道，应该就是我们还不够可靠的关系吧。既然如此──让自己成为足以让里昂依靠的人就好了。」

    『唔～虽然如此用心值得赞赏，不过其实大可不必这么在意吧？』

    莉薇亚似乎也能够接受。

    「我知道。可是，希望这次能够让里昂同学来依靠我们。为了能够成为里昂同学的助力，得要努力学习更多知识才行。等里昂同学回来的时候，就让我们来吓他一跳吧。」

    克莉耶尔的独眼望向满桌子书本。

    莉薇亚面前摆著与魔法有关的书籍，安洁面前的则是关于如何经营领地的书。

    『虽然还是要看状况，不过，只要跟我说一声，就能跟那个别扭的鲁克西翁取得联络喔。有什么事想告诉船主时，就让我知道吧。』

    安洁看来相当高兴。

    「当真？那么，到时就麻烦你了。」

    莉薇亚望向窗外。

    「──里昂同学，现在在做什么呢？」

    ◇

    爱因霍恩内，我的房间。

    一躺到床上──

    「可恶！虽然以一副意气扬扬的样子出发了，可是我真的不想去什么外国啊──！」

    我的手脚不停摆动，就像是个使性子的小孩。

    我原本就对其他国家不太感兴趣，明明就是这样，为什么非得出国留学不可啊？

    『事已至此还不知放弃吗？』

    「抱怨个几句又不会怎样！为什么我非得去外国守望别人谈恋爱不可啊？」

    要是新主角的恋爱没能成功，世界就会陷入危机。

    世上哪有这么没道理的事啊？

    『姑且不提此事，过来这边看看吧？』

    房间里有个大到不太自然的箱子。

    这个怎么看都很可疑的箱子，早就让我感到在意了。

    「这是什么啊？」

    『王宫交付的物品。』

    「这样说来，王宫提供了适合艾尔泽共和国的伴手礼取！

    『不愧是船主，竟然将国对国的赠礼称为伴手礼。附带一提，这一箱的收件人是船主。』

    我打开箱子──看到了以双手抱膝姿势坐在箱中的玛丽耶。

    害我一度以为自己在看恐怖片取

    我再次关上箱子，玛丽耶随即跳了出来。

    「为什么还要盖起来啦！」

    「因为很恐怖啊！我真的吓出一身冷汗了耶。」

    这家伙为什么会在这里？

    我看向鲁克西翁，它似乎一开始就知情的样子。

    『建议直接听玛丽耶怎么说。』

    我看向玛丽耶，她让指尖在胸前互碰，似乎不太好意思开口。

    「其、其实是这样的──关于老哥你汇来的钱，已经用光了。」

    「──啊？」

    「不是我喔！不是我！──那五个人……」

    ◇

    里昂献出的浮岛，现在已经被移动到了某片受王国管理土地的上空。

    从春季开始改在该处生活的玛丽耶等人，马上就遭遇了问题。

    「──这是什么？」

    在里昂提供给玛丽耶等人居住的宅邸前，有个被一大块布盖住的东西。

    尤利乌斯笑著扯下了布。

    （插图016）

    「这是为了玛丽耶你而准备的，我们认为应该能讨你欢心。」

    那个东西是一尊石雕──姿态宛如女神的玛丽耶雕像。

    （──这、这是什么啊！真的太让我惊讶了！）

    吉尔克以彷佛注视著某种神圣事物的眼神望著玛丽耶的雕像。

    「我们请虽然还年轻但颇有口碑的工匠制作的。」

    对于如此成果，布拉德也表示认同。

    「因为对方没事就想把胸部雕大一点，所以我们也费了不少精神要求他修正取！

    仔细看就可以发现，雕像的胸部和玛丽耶本人一样平坦。

    （我、我的胸部还要更大一点啦！更应该说，会不会削掉太多啦？不对，这不是重点，得要赶快确认最重要的事。）

    「这、这个到底是谁准备的呢？」

    古雷格边竖起大拇指边回答。

    「工匠是用大家的钱聘请的。哎，不过，为了委托优秀的工匠，终究还是不太够。所以，我们把岛上的东西拿去变卖了。」

    重要的农耕机具，以及里昂提供的粮食等──五人将这些东西全都卖光了。

    他们似乎抱著「只要自己跟家里说一声，缺什么都会立刻送来」的想法。

    （该、该不会他们就是为了这个雕像，而比我们更早抵达老哥的浮岛？不会吧──！！）

    玛丽耶下跪磕头才拿到的钱，五个人在一无所知的情况下全都花光了。

    他们似乎是为了讨玛丽耶欢心而先来到浮岛进行准备的样子。

    克里斯看来也没有丝毫愧疚。

    「既然每个月都会有钱汇进来，这种程度的支出不算什么。」

    五人兴高采烈地聊著「要把玛丽耶的雕像安置在预定今后设置的喷泉中央」之类的话题。

    看样子，他们五个好像以为钱是自己家里提供的。

    「你们的老家根本没给半毛钱啦！」

    对于这个事实，五人都是一脸不解。

    凯尔只想离这五个人越远越好。

    「毕竟各位做出了让自己家人那么生气的事，不可能还会每个月汇钱过来吧。各位用掉的那些钱，其实是我们一整年的生活费喔。」

    提著玛丽耶行李的卡拉也感到傻眼了。

    「那、那笔钱，全都用光了吗！？那么一大笔钱！？」

    尤利乌斯歪著头，一副听不懂两人在说什么的表情。

    「这、这样的吗？既然如此，那就联络王宫，申请追加预算吧。」

    五人对现况的认知，让玛丽耶感到前途无亮。

    （他们几个，一旦不再是有钱人之后，就只是衰神而已了啊。）

    玛丽耶抱著头，当场跪倒在地。

    她现在已经没有精神顾及「会弄脏裙子」之类的小事了。

    （不、不会吧，那可是我好不容易才跟老哥求来的生活费跟粮食耶！）

    如此处置，原本的用意是为了让这些人藉由自己种植、销售农作物来亲身体会钱财得之不易。

    玛丽耶之所以会去找里昂求助，正是因为她认为这些事不可能在第一年就做得到的缘故。

    「要是那种申请会获得核准，我就不需要这么辛苦了啊──！」

    凯尔跟卡拉急忙跑到发出哭喊的玛丽耶身旁，努力安慰她。

    ◇

    脸色苍白的玛丽耶，低头看著地面。

    「明明就不是我的错，可是王妃娘娘还是骂了我一顿。」

    「还真是悲惨龋连我都会感到同情了喔。」

    马上就陷入生活无以为继状态的玛丽耶等人，好像被米莲王妃找去王宫念了一顿的样子。

    说起来，我也不认为金钱观念能够在这么短时间内就有所改变。

    毕竟都当了十几年的有钱大少爷，要他们马上开始过贫困生活，还是强人所难吧。

    「然后呢，王妃娘娘说，这样一下子放他们自生自灭是错的──所以叫他们去其他国家好好学习。我想，既然有老哥你在的话，这样或许也好。」

    这表示他们也要跟我一起去留学的意思吗？

    ──咦？要我照顾他们？照顾这些倒楣鬼！？

    「喂，其他几个在哪？」

    「都在仓库那边喔。然后是这个。」

    玛丽耶递给我好几封信。

    我首先粗暴地拆开了罗兰的信。

    『给我好好处理麻烦事。』

    我马上握紧手掌，把信揉成一团。

    然后是米莲王妃的信。我小心翼翼地打开之后──

    『尤利乌斯他们就拜托你了。实不相瞒──』

    根据米莲王妃的说法，王国之内似乎有著认为玛丽耶他们罪无可赦的势力。

    所以想让他们暂时前往国外避难。

    更不如说，尤利乌斯殿下──现在直接喊他尤利乌斯就好了吧。

    因为王国忙于战后处理，目前没有多余的心力顾及尤利乌斯他们。

    和公国的战争结束后，尤利乌斯的王位继承权遭到剥夺，现在只是个普通的王子。

    由于王宫还面临各式各样的问题，所以十分忙碌。

    要是继续留在国内，或许我无论如何都还是会被卷入那些麻烦之中取

    这么一想，留学或许也不坏？

    因为米莲王妃的信中也提到对我的关切，让我感动得想哭。

    虽然饶不了罗兰那家伙，不过我还是希望米莲王妃能获得幸福。

    「咦？还有一封是──」

    「那是赫特鲁蒂的信喔。」

    ◇

    我走到甲板上才开始读信。

    那封信以简单的问候做为开场白。

    因为我杀了黑骑士，本来以为会看到批判的话，不过，从头到尾都没提到这件事。

    就只有──

    『如果我当初更加认真拉拢阁下，或许未来早已截然不同了吧。』

    ──这样的记载。

    今后等著她的人生，将会充满艰难困苦。王宫之所以让她活下来，其实只是出于「这样会比较容易治理凡欧斯公爵领地」的理由而已。与其将她处死，把领地交给别人统治，不如让王族成员──比如说尤利乌斯跟她结婚生子。这样一来就能在不至于引发当地家臣、领民强烈反弹的情况下，使领地真正成为王国的一部分。

    『近来，我时常想起精灵之里里长说过的话。我想，自己一定做了错误的选择。』

    看到这句话之后，我不禁觉得，大家对我的期望都太高了。

    我就只是个得到了鲁克西翁的凡人而已。

    而且还没能充分善用鲁克西翁的力量。

    我对浮在旁边的鲁克西翁提出疑问。

    「鲁克西翁──你有没有想过，要去找个更优秀的主人，为对方效命？」

    『纵使优秀，我依然讨厌新人类的后裔。说到优秀，我原本就对船主在这方面不抱期待。』

    「你这家伙真的很讨厌耶。」

    我直接在甲板上坐了下来，把信收进口袋。

    「──外国啊……会是个怎么样的地方呢？」

    对于即将前往的艾尔泽共和国，我其实也没抱著多少期待。

    毕竟是那个──「那个」女性向游戏的续作。

    ──拜托饶了我吧。

第三卷 外传「鲁蒂与劳妲」

    凡欧斯公爵领的墓地。

    双亲之墓旁的新墓碑，刻著妹妹赫特劳妲的名字。

    身为姊姊的赫特鲁蒂，将花束放入其他许多早已献上的花束之中。

    「劳妲──我总算能来看你了。」

    战败之后，公爵家十分忙碌。

    从王女变成公爵千金的赫特鲁蒂，以代理公爵身分过著繁忙的生活。

    因此，她直到今天才有空来扫墓。

    赫特鲁蒂流下泪水。

    「为什么会变成这样呢？本来应该是我死掉，由劳妲你活著才对的。结果竟然变成我活下来了。」

    劳妲生前担任护卫的骑士，以及帮她打点各种杂务的侍女们，都站在稍远之处。

    能够活下来的，原本应该是劳妲。

    因此，她的随从也比赫特鲁蒂多得多。

    这些人，现在都跟在赫特鲁蒂身边了。

    「大家都不在了。父亲、母亲，还有班戴尔。连劳妲你都离开之后，姊姊真的就变成孤零零一个人了呢。」

    姊妹还年幼时便已决定要为了向王国报复而使用魔笛。

    一旦召唤出守护神，使用者就会丧命。

    所以，为了保护比自己小的劳妲，赫特鲁蒂自愿成为使用者。

    「本来真的应该是我──然而，竟然变成我活下来了。」

    失去父母之后，姊妹两人就一直相依为命。

    虽然偶尔还是会吵架，但很快就能和好。

    劳妲是重要的妹妹──赫特鲁蒂衷心希望妹妹能活下来。

    赫特鲁蒂想起了对王国宣战之前的事。

    那一天，劳妲来到姊姊的房间，表示想跟她一起睡。

    赫特鲁蒂答应了妹妹，姊妹真的睽违许久才再次同床共枕。

    即使是现在，赫特鲁蒂依然能清楚想起妹妹为自己送行时落泪的模样。

    「要是我能够更像样一点……」

    现在回想起来，她认为自己过去就只是傻傻地任凭家臣利用而已。

    赫特鲁蒂痛哭失声，紧紧抱住墓碑。

    「劳妲，对不起。因为姊姊太不可靠，害你牺牲了──真的对不起。」

    我们究竟是在哪里走错路了呢？

    其他人都静静地守望著在妹妹坟前哭泣的赫特鲁蒂。

    这时，由王国派来的男子拿出怀表看过时间后开口说话了。

    「代理公爵，时间差不多了。」

    听到男子表示已是该回去处理公务的时间，周遭众人群起抗议。

    「至少这种时候该通融一下吧。」

    「你又不是不知道赫特鲁蒂大人等这一刻等了多久。」

    「王国的人就是这样。」

    维护赫特鲁蒂的，都是前公国──公爵家的人。

    然而，王国派来的男子依然面不改色。

    「政务进度落后的话，会害王国难以办理后续相关手续。何况，光是同意将时间用于这种琐事上，你们就该对我心怀感谢了吧。」

    毕竟两国直到不久之前都还处于战争状态。

    王国的人根本不会在乎凡欧斯公爵家发生过什么事。

    「遭到你们这些人蹂躏过的土地，人民死伤惨重。现在这种结果，其实都是你们自作自受。」

    男子对公爵家没有什么好感。

    真要说的话，对王国而言，其实就只是不想多花精神去撤销区区一个凡欧斯公爵家而已。

    王国采取「这次就先饶你一命」的态度。

    赫特鲁蒂擦掉泪水，起身走回马车。

    「失礼了。我们这就回去吧。」

    这句话让公爵家众人低下了头，透出几分悔恨之色。

    王国派来的男子只是哼了一声。

    「非常好。希望您今后也能继续服从王国。哎，即使抵抗，我也不认为现在的凡欧斯家能够做得出什么就是了。」

    「你这家伙！」

    眼看某个骑士就要上前殴打男子，赫特鲁蒂开口制止。

    「不要冲动！──抱歉。我们尽快回城吧。」

    当赫特鲁蒂加快脚步走向马车时，男子对骑士这么说。

    「要是我有什么万一，下次被派来的就是巴鲁特法尔特伯爵了。你们有这样的心理准备吗？」

    男子一搬出里昂的名字，公爵家的骑士们就纷纷转开头。

    然而，赫特鲁蒂清楚知道──

    （只会靠巴鲁特法尔特伯爵的名头狐假虎威的小人。）

    ──里昂不会为了这种小事就来到公爵家。

    坐上马车眺望著窗外的赫特鲁蒂，回想起过去参加过的冒险之旅。

    虽然其实就只是在精灵之里进入遗迹而已，但她此刻依然感到十分怀念。

    （这样说来，里长那时提过呢。）

    倘若能与命中注定之人携手同行──每次回想起占卜的结果，赫特鲁蒂都会想到里昂。

    （──如果我之前更认真拉拢他，命运是不是就会有所改变呢？）

    不但能让劳妲活下来，里昂也在自己这方──或许现在就不会是公爵家，而是能够继续身为公国存续下去？

    赫特鲁蒂一度怀著这种妄想，不过随即摇摇头。

    （不行，现在我必须振作点。）

    为了公爵家，赫特鲁蒂不能只顾著悲叹。

    眼看墓地逐渐远去，赫特鲁蒂在心中对劳妲等人倾诉。

    （劳妲──还有班戴尔。请跟爸妈他们一起在天上守望我们喔。）

第三卷 后记

    感谢您购买《女性向游戏世界对路人角色很不友好》第三集！

    我是作者三胗朊巍

    能够顺利推出第三集，全是拜各位读者之赐。

    由衷感谢。

    说到第三集──真的很厚（汗）。

    其实当初写的时候就想过「这样下去，页数不会有问题吗？」──管他的，就这样写下去吧！

    结果就变成现在这样了。

    要是从第一集排到第三集的话，搞不好有其他小说四本的厚度？

    从这个角度来想的话，路人角色还满划算的取

    那么，关于第三集，慢慢开始揭露出了「那个」女性向游戏世界形形色色的真相。

    包括婚活状况之所以会如此异常，以及精灵等亚人种诞生的理由。

    另外就是，透过与公国之战而得知的，那个女性向游戏的真相。

    虽然也发生了对里昂来说肯定让他非常惊讶的重逢，不过，他本人内心应该是五味杂陈吧。

    想必会因为对前世的父母感到过意不去而非常苦恼吧。

    第三集──网路版的第三章──对我本人来说也是感触良多的一个章节。

    因为出现了评价应该会彻底翻转的角色。

    书籍版究竟会有什么样的反应，让我觉得既害怕又期待。

    第三集是对第三章进行追加，把里昂遭到卷入权力斗争的部分做了变更。

    因此，要是接著看网路版的后续内容，或许会有地方接不起来。

    希望书籍版也能提供书籍版特有的乐趣。

    说到跟网路版的差异，直到最后，我都还在烦恼该如何对待赫特劳妲。

    在故事里，这个角色实在太悲惨了。

    变成了一个「能够登场固然是好事……」的角色取

    结果，那段情节还是跟网路版一样了。

    然而，拿到角色草图时，我其实有点后悔。

    产生了如果是这个模样，大可给她有别于网路版的未来──的感想。

    一旦实际看到插图就会变得更加喜爱，这样是不行的取

    希望有朝一日能写出赫特劳妲的另外一条路线──我打算在这种想法中结束后记。

    那么，希望您今后也能继续给予支持、指教。

第三卷 插图



第三卷 特典『玛丽耶与里昂的分数』

    「那个装置真的很恐怖，简直就是恶魔的装置。」

    恐怖到即使只是回想就会毛骨悚然的程度。

    在地牢中的玛丽耶，正在回顾近来忙碌不堪的种种。

    前来探监的里昂，边打呵欠边听玛丽耶说话。

    「啊～的确很过分哪。不过你放心吧，因为怀丝已经沉了。」

    「啊！？」

    她对里昂露出看似想说「你这家伙在讲什么啊？」的表情。

    玛丽耶修正了里昂的误解。

    「我说的不是飞船，是飞船前面的那个装置啦。」

    「咦？」

    「不是有个可以把爱情化为数值的装置吗？那个真的差劲到极点了。那是不能留在这个世上的装置。」

    由于里昂也有过苦涩的回忆，所以对玛丽耶的意见表示赞同──

    「那个装置的确很恶劣取２还，你对那几个人的评价实在太低，真的很好笑耶。」

    「不要笑啦！」

    玛丽耶和尤利乌斯等五人的结果，只能用「悲惨」来形容。

    「我以后要怎么面对他们啊！每次回想起来肯定都会觉得超尴尬的！」

    看到玛丽耶陷入苦恼，里昂再次笑了出来。

    （这家伙真让人生气。）

    不过，里昂似乎也对分数有点在意。

    「其实满好玩的取２还，，实际上到底怎么样？你觉得那些分数是对的吗？」

    玛丽耶以食指顶著下巴，开始思考。

    「唔～说不定还满准的喔。因为尤利乌斯真的有点不切实际，吉尔克的个性也确实不好，至于布拉德──的确很自恋呢。」

    玛丽耶认为分数本身并没有错。

    「古雷格跟克里斯都稍微高了一点取！

    「他们的话，你看嘛──多少还是有点赚钱能力不是。」

    那两个人是武斗派。

    由于会进入迷宫打怪物，所以有一定程度的收入。

    虽然毕竟还是有著「相较于另外三个」的前提，不过这似乎就是评价差异的关键所在。

    「感觉你测出来的不是爱情而是赚钱能力取Ｄ阏饧一锏陌就只想到钱而已吗？实在有够烂。」

    听到里昂这么说，玛丽耶在暴怒之中反驳。

    「这可不是在扮家家酒喔！要是凭学生的喜好就能在社会上活下去，大家也不至于过得那么辛苦了吧！」

    「不是，你现在确实就是学生，而他们几个也都是啊。」

    里昂的吐槽让玛丽耶撇开了头。

    「──我就只是觉得，要是考虑到结婚，他们都不可能而已啦。那五个人都不适合当老公。」

    里昂说了句「女人真恐怖～」然后笑了出来。

    不过，或许是因为里昂本身也有苦涩的回忆吧，他像是临时起意似地站了起来。

    「既然如此，那就顺便把它破坏掉吧。你要不要也来看看？」

    「咦，可以破坏吗？更不如说，我可以离开牢房吗？」

    「如果只是短时间的话，离开也没关系。我先跟鲁克西翁说一声。」

    玛丽耶就这样让里昂带出地牢，前往装置所在的地下船坞。

    ◇

    位于王宫地下的船坞。

    面对位于该处的恶魔之装置──玛丽耶高高举起了手中的大锤。

    「我要砸烂它，让世上不会出现第二个体会到我这种不幸的人！」

    里昂看著玛丽耶，耸了耸肩。

    「你这家伙的情况不是不幸，根本就只是理所当然的结果吧。喂，不要勉强举得太高啊。」

    玛丽耶准备要将锤子砸下时重心不稳，眼看就要跌倒在舞台之上。

    为了从玛丽耶背后托住她，里昂冲上了装置──登上了舞台。

    获得里昂扶住的玛丽耶，脸微微发红，撇开了头。

    「这、这种程度还不成问题啦。」

    「是哦。这样的话，接下来就全交给你一个人破坏吧。」

    「为什么啊！」

    「不是没问题吗？」

    玛丽耶正要回嘴时，舞台已经开始发光了。

    「唔哇！」

    两人不约而同陷入慌张──但是为时已晚。

    装置将两人的爱化为数值了。

    『男性──八十一分！女性──八十四分！差一点就能两情相悦了，加油！』

    两人竟然获得装置鼓励了。

    「──咦？」「不、不会吧。」

    玛丽耶放开了原本握著的锤子。

    锤子摔落时的冲击，导致装置突然停止运作。

    玛丽耶和里昂望著对方的脸，然后急忙转开视线。

    （喂────！这样超尴尬的啦！到底为什么会出现这种分数啊！更不如说，这不就是──）

    里昂相当刻意地清了清喉咙。

    「啊～应该是那个吧，其实这个装置早就坏掉了。一定是这样没错。」

    对于这个辩解，玛丽耶表示同意──也只能表示同意了。

    「对、对嘛。我的分数怎么可能那么高，你的分数也绝对应该更低才是。」

    两人互视而笑，空虚的笑声在船坞内回响。

    随著船坞逐渐变得安静，两人的反应是──「回、回去吧。」

    「──好、好啊。」

    ──在尴尬的气氛中，里昂与玛丽耶慢慢走出船坞。

    玛丽耶边走边这么想……

    （咦？仔细想想，里昂其实是很理想的对象吧？既有外挂战舰又是有钱人，而且因为跟我一样是转生者，所以价值观也很相似──可恶啊！如果他不是老哥的话，就简直棒透了说！）

    相较于那五个人，玛丽耶对里昂的评价反而高得多。

第三卷 特典『玛丽耶的考察圣女篇』

    「确定成为人生赢家！」

    女生宿舍，玛丽耶的房间。

    搬到宽敞房间的玛丽耶，满心欢喜地在房内跑来跑去。

    获得认定为圣女后，她的待遇顿时好转许多。

    在这之前，人们就只将她当成常见的贫困子爵家之女。

    然而，成为圣女之后，生活就有了大幅转变。女生们开始设法讨好玛丽耶，男生们则是比以前更加努力搏取她的欢心。

    甚至连女生宿舍的职员们也不例外。

    宿舍提供给玛丽耶专属人员。

    玛丽耶获得了宛如公主般的待遇。

    扑倒在宽大床上的玛丽耶躺成大字形，笑著不停拍动手脚。

    「我早就想住住看这种房间了呢。」

    因为梦想之一成真而高兴的玛丽耶，先是觉得「能够成为圣女真是太好了」──然后产生了疑问。

    「──虽然圣女很厉害，不过在游戏里其实没什么详细说明呢。」

    在那个女性向游戏之中，故事发展就只是莉薇亚拿到圣女物品后出现反应，然后得知女主角其实大有来头。

    虽然玛丽耶就只玩到游戏中段而已，但她还是透过影片等补足了后半段故事。

    不过并没有连细节都记住。

    因为，她就只挑了自己喜欢的片段来看，对其他段落都毫不关心的缘故。

    所以，她对圣女所知不多。

    她知道名为「神殿」的宗教团体，将圣女视为特别的对象。

    然而，竟然连国家──荷尔法特王国也对圣女另眼相待。

    游戏里就只提到圣女是特别的，不过没有深入描述。

    至少在玛丽耶的认知中是这样。

    「我记得──圣女应该是传说的队伍中唯一的女性吧？」

    荷尔法特王国是由六个人联手创立的。

    荷尔法特、马摩利亚、亚克莱特、席帕葛、菲尔德──这五家贵族的开祖，曾经是一同组队的冒险者。

    至于身为队中第六人的女性，名字没有流传下来。

    但是，在荷尔法特王国建国之后，圣女成为神殿的代表者。

    根据游戏中的说法，圣女日后去向不明。

    女主角──莉薇亚其实就是这位了不起的圣女之后裔。

    「没记错的话──好像是大家发现奥莉薇亚身上有著圣女的血统吧。可是，这样的话，我又是怎么回事呢？」

    自己就只是因为擅长治疗魔法而获选为圣女的吗？

    如果是这样，莉薇亚的血统就与圣女资格完全无关了。

    几经思索后，玛丽耶做出了「没有答案」的结论。

    「哎，算了，再多想也只是浪费时间，反正结果才是最重要的嘛。既然我都已经获选为圣女了，这就是正确答案！说不定我其实也有圣女的血统！搞不好……」

    玛丽耶回想起莉薇亚。

    莉薇亚拥有与自己截然不同的傲人双峰。

    玛丽耶把手放到自己胸前，因为实在太小而悲从中来。

    要是自己也流著圣女的血，胸部肯定还能继续成长吧。

    ──如果不是这样的话就太奇怪了。

    「可恶──要是小时候家里再有钱一点，能够吃得比较好的话，至少也该有上辈子的程度才是。」

    玛丽耶的童年生活，在饮食方面十分不理想。

    明明是贵族却过著穷困生活，所以发育才会如此悲惨──她用这种想法安慰自己。

    「对嘛，我没有错，问题都是出在饮食生活啦！」

    玛丽耶想起莉薇亚的胸部，感到妒火中烧。

    「而、而且，就算没有圣女血统，我依然是获得神殿承认的圣女，完全没问题。」

    玛丽耶调整好心情，再次开始思考圣女是怎么回事。

    「话说回来，圣女这个职业，要做的事到底是什么呢？因为要求具备优秀的治愈魔法适性，所以应该是跟治疗有关的吧？」

    在游戏中，圣女是在众人保护之下，从后方提供支援而赢得战争的关键。

    但是，一旦变成工作，玛丽耶就无法想像会是怎么回事了。

    或许是在祭祀等场合有所表现？

    事到如今，玛丽耶才发觉自己对圣女有多么无知。

    「──什么都想不到呢。可是，在游戏里，记得是能够在尤利乌斯还是王太子时就跟他结婚的地位吧？所以，肯定还是很伟大的。」

    没错，只要是圣女，即使不是贵族出身，也依然能获得认可与王太子结婚。

    圣女的地位就是如此特别。

    「哎、哎呀？总觉得责任好像比我原先以为的还要更沉重──应、应该没问题吧？」

    宛如在说服自己般自顾自点头称是的玛丽耶，决定还是先专心思考美妙的未来愿景就好。

第四卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    「缘分」这种东西，其实相当奇妙。

    不是说想结就能结得起来，而且还很容易断裂。

    话虽如此，但也有怎样都断不了的孽缘。

    位于耀眼阳光之下的我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」，现在是一副把袖子跟裤管都卷起来的模样。

    手拿钢刷的我，此刻站在全新飞船「爱因霍恩」的甲板上。

    这艘外形是船型的飞船，舰首部分的尖角造型，确实符合爱因霍恩「独角」之名。

    船身整体以酒红色为基调，随处可见镀金、镀银的部分。

    全长大约两百公尺。

    纯粹只论外观的话，可以说颇有贵族风格。

    不过，这艘飞船出自我的搭档「鲁克西翁」之手。

    技术水准远远凌驾这个世界的其他飞船。

    不知道是哪里出了错，我──我们得前去艾尔泽共和国留学。

    虽然我还是学生，但却已经得到了「伯爵」这个自己配不上的地位，因此，前往留学地时，有必要搭乘符合身分的飞船。

    爱因霍恩就是为此而新建造的。

    站在这样一艘飞船甲板上的我，开口大喊：

    「这群傻瓜，给我注意听好！」

    排在我眼前的人，首先是之前得知竟然是我上辈子的妹妹，不世出的坏女人「玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬」，以及她那群欢乐的同伴。

    我上辈子的妹妹，虽然个子以她的年龄来说相对娇小，外表看来弱不禁风；不过，这女人其实很能吃苦耐劳，没那么容易倒下。

    因为风吹动了她那头长长的金发，所以她用手按著头发。

    直到不久之前，我跟她都还是敌对关系，没想到竟然会是上辈子的妹妹。

    更不如说，明明已经转生了却还是跟这家伙有缘，真的很奇怪。

    「我是不得已，真的是不得已！得要从今天开始照顾你们几个。不过，我可没有让你们几个游手好闲的家伙吃免钱饭的兴趣！」

    在我面前排成一列的，正是拿著扫除用具的尤利乌斯等人。

    感谢老天终于让这家伙在与凡欧斯家的战争后成为有名无实的王子，有著一头随风摇曳蓝发的「尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」开口抗议。

    「我们其实也不想让你这家伙照顾。」

    对于说完之后就不满地转开头的尤利乌斯，我有点生气。

    不是只有这家伙而已。

    眼前这些人──特别是在「那个女性向游戏」里登场，身为攻略对象的男生们也接连开始抱怨。

    把长长的绿色头发在脑后绑成一束的人，是身为尤利乌斯奶兄弟的「吉尔克&#8226;菲亚&#8226;马摩利亚」。

    「我同意殿下的意见。我们本来也无意寄人篱下受你关照，只是因为王妃有令在先，所以遵从命令而已。」

    这个叫吉尔克的，不但个性差劲，而且心机还很重。

    我也开口反驳。

    「要不是身为王妃的米莲女士下令，你们这些废物早就都被我踢下甲板去喂鱼了啦，记得要感谢我啊。」

    我让他们认清彼此的立场后，「古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛」投来反抗的眼神。

    这人的特徵是一头往上倒竖的短红发，以及肌肉线条分明的壮硕体魄。

    「巴鲁特法尔特，我们也不是自愿要去留学的啊。」

    这句话就让我原封不动还你吧。

    「真巧，我也一点都不想留学喔。而且还得顺便照顾你们这些人，就算是惩罚游戏也太过分了吧。」

    听到我回以嘲笑，用食指按著眼镜的「克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特」发出怨言。

    这家伙是人称下一任剑圣候补的剑术天才，蓝色头发采取七三分的发型。

    虽然他跟热血型的古雷格不同，是个酷哥，不过一样只知道靠蛮力。

    「既然如此，何必去留学？」

    ──可能的话，我也不想去啊。

    但是──但是！

    就是因为这样会感到不安，所以才只好在明明就不想留学的情况下还是勉强前往外国的啊！

    「少在那抱怨。听好了，这艘船的所有者是我，你们有服从指示的义务。给我认清这一点。懂了吗？懂了吧？」

    本来应该只有我一个人去留学的，但是竟然连这些人也一起塞给了我。

    虽然国王罗兰是个垃圾，但毕竟是他的命令。

    就我来说，其实主要还是因为可爱的米莲王妃拜托，所以才勉强接受的。

    把一头紫色长发绑成一束放在肩膀上，为人自恋的「布拉德&#8226;冯&#8226;菲尔德」，以十分做作的样子边耸肩边摇头。

    这人是个擅长魔法的大少爷，书面考试成绩相当优秀。

    同时也是个书面考试以外成绩都很差的人。

    「我也从来没想过竟然会像现在这样跟你一起留学取Ｕ饩褪撬谓的孽缘吗？」

    「我才想说这句话咧！为什么我非得照顾你们这些人不可啊！我很忙，没那么多闲工夫去管你们喔！」

    焦躁的我发出怒吼，其他人面面相觑，开始交头接耳。

    玛丽耶的奴隶，今年还不到十五岁的精灵族美少年「凯尔」叹了一口气。

    他一边以冷淡眼神看著对我采取反抗态度的那五个人，一边和玛丽耶谈论今后要怎么办。

    「脑袋里什么都没在想的那几位真让我羡慕呢。更重要的是，主子，今后似乎可以不用担心吃饭问题了。」

    玛丽耶──不只是上辈子，连这辈子都还在给我找麻烦的妹妹──对这个意见大力点头。

    「是啊，真的是呢。只要有老──有里昂在，至少每天都能吃得到三餐了。」

    跟著玛丽耶一起来的同年级同学「卡拉&#8226;冯&#8226;维因」，是个体型苗条，有著深蓝色长直发的女生。

    卡拉对曾经帮助过自己的玛丽耶感恩在心，甚至愿意追随她来留学。

    「玛丽耶大人，不需要担心没饭吃，真是太好了呢！」

    三人似乎感到十分幸福的模样，让我不禁以左手遮住眼睛。

    ──到现在为止，你们几个到底过著怎样的生活啊？

    我边擦眼泪边对五傻这么说：

    「在抵达留学地点艾尔泽共和国之前，你们就先给我去打扫船内吧。日薪是三百迪亚。到那边之后会把薪水先换成共和国的货币再交给你们。」

    听到三百迪亚，尤利乌斯惊讶地睁大了眼睛。

    「──竟然就只出三百迪亚？」

    三百迪亚──要是换算成上辈子的价值，大概是三万日圆前后吧。

    打扫的日薪是三万日圆。

    这件事似乎让尤利乌斯他们受到相当大的震撼。

    「竟然如此胡闹。」

    吉尔克同样因为吃惊而往后退了一步。

    布拉德等人也都是一副难以置信的表情。

    「出这么点钱就想叫我们打扫？太不合理了吧！」

    我因为感到傻眼而垂下了肩膀。

    「你们这群前大少爷的脑袋才是最不合理的啦。听清楚，打扫就能拿三百迪亚的日薪喔。我还嫌给得太多了。」

    由鲁克西翁管理的爱因霍恩，不需要船员就能运作。

    所以，能做的工作就只有打扫而已。

    因为我不想让这些无所事事的家伙白吃白住，觉得至少该让他们去打扫一下。

    明明就开出了超高的三万日圆日薪，但他们却还是把我当坏人看待。

    「巴鲁特法尔特，来比一场吧！我赢的话，你就要改掉这种待遇！」

    古雷格拿起刷甲板用的钢刷，说出这句像是鬼迷心窍的话。

    我开始感到有点可悲了。

    「要开玩笑的话就等打扫完之后再说吧。还有，如果是玩笑，拜托说得更好懂一点，刚才那样会害我以为你是认真的啊。」

    「我是认真的！」

    我再次以左手遮住脸，抬头仰望天空。

    克里斯握紧拳头，看来相当悔恨。

    「竟然要我们接受如此待遇吗？可恶！」

    虽然他似乎真的很懊悔，不过，我对这些人开出的工作条件是朝九晚五。

    就连休息时间也给足了两小时。

    我真的非得受到这么强烈的谴责不可吗？

    「你们这些人真的很没用耶。」

    我忍不住开口抱怨后，五个人都投来带著怒气的视线。

    相对地，玛丽耶等人则是拿好扫除用具，开始走回船内。

    「凯尔、卡拉，我们快点把事情做完吧。」

    「好的～因为基本上很乾净，扫完走廊之后就是厕所了吧？」

    「啊，玛丽耶大人，女厕交给我负责就好！」

    玛丽耶他们倒是相当开心的样子。

    「光是打扫就能拿三百迪亚，老──里昂果然很好打发呢。」

    留下这句话之后就走进船舱的玛丽耶还是老样子，在最后一刻掉以轻心了。

    最恐怖的是，见识过五傻之后，竟然会觉得她这样还算是可爱的。

    「巴鲁特法尔特，跟我决斗吧！」

    我以冰冷的眼神朝还在吼叫的古雷格看去，然后望向广大的天空。

    ──为什么我非得跟这群傻瓜一起去留学不可啊？

    还有，为什么我得跟好不容易才订婚的两位未婚妻分开，自己去共和国？

    一切都是因为──「那个差劲的女性向游戏」竟然还有续作的关系。

    「不知道她们过得怎么样。」

    「喂，不要不理人啊！」

    我没有理会烦人的傻瓜们，自顾自开始打扫甲板。

    「巴鲁特法尔特──！」

    「有完没完啊！给我闭上嘴开始打扫啦，笨蛋五人组！」

    我把钢刷扔向古雷格。

    ──为什么我得跟安洁、莉薇亚分开，带著像是刚结婚就得单身远赴外地的心情去艾尔泽共和国不可啊？

    ◇

    荷尔法特王国的学园。

    莉薇亚正在房间里换衣服。

    挂在衣架上的制服外套，绣上了代表骑士爵的图案。

    因为与前凡欧斯公国的战争而获颁勋章的莉薇亚──「奥莉薇亚」是个将亮眼褐发剪成鲍伯头的女生。

    蓝色的眼眸十分清澈，散发出温柔的氛围。

    她的体态丰盈中不失健康，胸部相当大。

    她看到镜中自己穿著内衣的姿态后想著胸部好像又变大了点。

    「是不是该买新的比较好？可是，不管哪件都很贵。」

    她边烦恼该不该买新内衣边将手伸向衬衫。

    就在这时，传来了急促的敲门声。

    「莉薇亚，是我。」

    说话的人是安洁──「安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」。

    她是位将金发绑成辫子，红色眼珠透露出坚强意志的公爵千金。

    此外，这个女生也跟莉薇亚一样，已经与里昂订婚了。

    「啊，请进。」

    莉薇亚本能地开口答应后才想起自己现在只穿著内衣裤，急忙伸手去拿裙子。

    「咦、啊、哎呀～～？」

    但是，她因为过于慌张而失去平衡，往前扑倒。

    「痛痛痛……」

    这时，安洁推开门走进室内。

    「莉薇亚，里昂寄信来──你在做什么？」

    对于以屁股高高翘起姿势跌倒在地的莉薇亚，安洁走过去，伸手帮她站起来。

    有别于莉薇亚，安洁是个英气焕发的女生。

    不过，面对莉薇亚时，她露出打从心底担心的表情。

    经过适度锻炼的身体，即使穿著制服也看得出身材相当好。

    虽然胸部比莉薇亚更大，不过，或许也与安洁本人的氛围有关吧，反而让人觉得莉薇亚比较丰满。

    在安洁帮助下站起来的莉薇亚，露出像是想要含糊带过的笑容。

    「不好意思，我跌倒了。」

    「这倒是无所谓，毕竟你正在更衣，大可不必急著应门。啊，这不是重点──」

    安洁看向浮在她身旁的白色球体。

    那个球体的大小跟软式棒球用球相仿，有著相当大的蓝色独眼。

    外表跟鲁克西翁一样，唯有颜色不同的「克莉耶尔」，快活地绕著安洁与莉薇亚身旁飞行。

    （插图006）

    『船主寄电邮来。』

    「电邮？那是什么？」

    『类似信件的东西喔。不需要写在纸上就能交流。』

    「失落物品的技术真厉害呢。」

    莉薇亚感到十分佩服，安洁对她递出克莉耶尔列印好的电邮内容。

    「这是里昂寄来的。看样子，尤利乌斯殿下等人马上就让他费心了。」

    莉薇亚刚开始确认内容就浮现苦笑。

    『你们都好吗？我已经累了。』

    虽然电邮以令人不安的话做为开场白，不过，里昂似乎十分健康。

    然而，内容中有许多对尤利乌斯等人的埋怨。

    『今天，鬼迷心窍的吉尔克又提出了「这种待遇不合理！」的抗议。我哼了一声踹开他之后就吵了起来，真的很辛苦。』

    「里昂同学应该没事吧？」

    看到莉薇亚为里昂担心，克莉耶尔说明详细状况。

    『没事啦，因为有鲁克西翁陪著船主嘛。只要那家伙稍微报复一下就搞定了。──而且也不会留下证据。』

    由于主仆不约而同说出令人不安的言论，安洁露出困扰的神情。

    「不要杀人灭口喔。听清楚了没，绝对不可以这么做。」

    『哎呀，这句话的意思是「可以动手」吗？』

    「当然就是字面上的意思吧。你为什么要误解成不同的含意？」

    莉薇亚边听她们对话边确认电邮的最后一段内容。

    『没办法见到你们，让我觉得很寂寞。已经陷入思乡病状态了。』

    「──里昂同学。」

    对于感到担心的莉薇亚，克莉耶尔帮忙补充。

    『这句话就只是说来讨人欢心的而已。』

    「咦？」

    克莉耶尔表示，里昂其实还承受得住。

    然而，这些颇有里昂风格的内容还是让莉薇亚笑颜逐开。

    「里昂同学似乎相当有精神，这样我就放心了。」

    安洁表示同意。

    「是啊，我们也不能输给他。不提这个了，今天不是要向一般学生介绍学园的日子吗？」

    听到安洁这么说，莉薇亚急忙确认时间。

    「对、对喔！得要快点准备才行！」

    看到莉薇亚手忙脚乱地开始穿制服，安洁上前协助。

    克莉耶尔的蓝色镜头注视著这幕光景。

    ◇

    我跟玛丽耶正在船内的餐厅里──还有浮在空中的，我的搭档鲁克西翁。

    这个以金属光泽色与红色独眼为特徵的球体是分机。

    虽然一不小心就会忘记，不过，鲁克西翁的本体其实是太空船。

    浮在这里的，终究只是分机。

    『简言之，这个名为艾尔泽共和国的国家，是个输出能源资源的大国？』

    今天也同样以冷静沉著的电子合成语音汇整我和玛丽耶的谈话内容。

    玛丽耶伸长娇小的身体擦著餐桌，平淡地回应。

    「是啊。」

    『有著山岳般巨大圣树的资源大国吗……』

    我们的话题，主要是关于即将前往的艾尔泽共和国。

    对于不知道那个女性向游戏竟然还有续作的我来说，总之就是需要情报，不管是怎样的都好。

    只有玛丽耶才知道相关情报。

    但是，玛丽耶那边也有她的问题。

    『──还有其他资讯吗？』

    因为鲁克西翁一再追问，引发了玛丽耶的反感。

    「所、以、说！我已经记不得了啦！你觉得我能想得起来很久以前玩过的游戏内容吗？记忆早就变得模糊了啦。」

    我拿起酒精喷雾喷向餐桌，边用布擦拭边抱怨。

    「米莲王妃事前跟我说的情报都还比较有用取！

    米莲王妃告诉我──

    艾尔泽共和国的人，将圣树视为信仰对象。

    圣树是共和国的象徵，以圣树所在的大地为中心，周围还有另外六块大地。

    六块大地似乎透过由圣树延伸出来的树根互相连结。

    每块大地各由一名大贵族统治，合称六大贵族。

    采取贵族共和制，由六大贵族在议会中决定国家方针。

    荷尔法特王国好像也会从艾尔泽共和国进口魔石。

    ──过去，两国之间也曾经爆发战争。

    发动侵略的王国以惨败收场。

    之后好不容易建立国交，成为现在的状态。

    其实不只荷尔法特王国，还有很多国家也都因为觊觎艾尔泽共和国的资源而进攻，但全都遭到击败。

    如果要用一句话来简单介绍艾尔泽共和国，应该就是「防卫战没有败绩的资源大国」吧？

    虽然玛丽耶发著牢骚，不过还是靠著模糊的记忆跟我们谈起了二代的剧情。

    「虽然现在是六大贵族，不过以前其实是『七大贵族』喔。」

    「这个我也从米莲王妃那边听过取＜堑檬签ぉな年前担任议长的那一家遭到消灭吧。」

    「二代的女主角，就是那个遭到消灭的大贵族家女儿。」

    「她叫什么名字？」

    「──现在用的姓是贝尔崔，至于名字，因为玩家可以自由输入，所以不清楚。她是个把粉红色头发绑成双马尾，个性开朗率直的女生喔。记得选项好像也有很多感觉比较活泼的吧？」

    似乎是个绑著双马尾，个性开朗的女生。

    「这还满让人意外的取Ｎ冶纠匆晕女性向游戏的女主角大多是比较稳重的女生。」

    「因为一代女主角太过天真单纯而遭到玩家讨厌的关系。可能是有所反省，所以才把二代女主角设定成个性开朗、直爽的女生吧？哎，至少比一代那个不受欢迎的女主角要来得好啦。」

    对于笑著这么说的玛丽耶，我用冰冷的眼神看向她。

    「──要是你敢在莉薇亚面前说出这种话，别怪我让你身上多出两个洞喔。」

    「我、我才不会啦。」

    鲁克西翁看向不敢直视我的玛丽耶。

    『哎，这些话有空再聊吧。请谈谈二代的故事概要。』

    玛丽耶边回想边说给我们听。

    「我想想～一开始是进入共和国的学院。共和国的学院虽然门槛很高，不过就算不是贵族也能入学喔。在那里跟攻略对象的男生们谈恋爱。」

    『不论身分高低都施予教育？以贵族政治而言，如此政策堪称颇为大胆。莫非丝毫不担心民众拥有知识后便可能发起革命？』

    「我也不知道耶，或许只是为了游戏方便吧？」

    「你这话还真是毫不掩饰取！

    接著，玛丽耶开始说明女主角的出身。

    「最后头目是叫做『拉乌特』家的家主。女主角她家就是遭到那人毁灭的喔。记得游戏设定是──女主角的母亲曾经甩掉他，他为了泄愤而毁掉了女主角一家。」

    为了发泄失恋的怨恨就杀光了当时担任议长的贵族一家老小吗？

    女性向游戏还真是夸张取２欢冤ぉせ蛐碇皇恰改歉觥古性向游戏比较夸张而已？

    『基于如此枝微末节理由便消灭了人称七大贵族中的一家？』

    姑且不管鲁克西翁的疑问。

    这个老套的发展让我笑了出来。

    「跟一代差不多嘛。结果女性向游戏还不都是这一套──表面看来普通，实际上不是能力超强就是有了不起的血统，类似这样的？」

    「美少女游戏还不是差不多，就只有图不一样而已。」

    「不要混为一谈！每款游戏都有独特的个性！」

    「在我看来全都一样啦！」

    『──请继续。』

    我对突然开始批判美少女游戏的玛丽耶提出抗议，不过遭到鲁克西翁打断。

    玛丽耶不太高兴地说起了故事的后续发展。

    「──二代的攻略对象全都跟六大贵族有关喔。女主角跟其中的某人在一起后成功重建家系，有个幸福快乐的结局。」

    关于恋爱要素的部分，现在我了解了。

    问题在于最后头目。

    「最后头目怎样了？放著不管的话，世界就会毁灭吗？」

    「虽然我不太清楚详细内容，不过应该还是不能放著不管喔。因为，最后头目其实就是圣树。」

    「──啊？你刚刚不是才说最后头目是拉乌特家的家主！」

    「所以说，拉乌特家的家主跟圣树融合了啦！」

    玛丽耶一副开心的样子说「啊，我想起来了！」又继续说下去。

    「说到圣树，共和国的能源其实就是由它供应的。因为这样，所以获得的魔石几乎都能卖到外国。由于圣树的树根遍布整个共和国，所以不管在哪里都能获得能源喔。」

    这还真厉害取

    看来，共和国之所以会是能源资源大国，理由跟圣树应该有相当大的关连。

    「这样的圣树竟然会是最后头目啊……」

    「圣树最后站了起来，变成恶心怪物到处作乱喔。因为超大，所以一旦开始大闹就会对大地造成严重损害。女主角打倒圣树之后，种下用来代替它的关键道具『圣树的树苗』，接著就是快乐大结局了。女主角会获选为巫女喔，然后，恋人好像是守护者──」

    巫女、守护者等等的，我觉得都不怎么重要。

    但是，最后头目的确不能置之不理。

    这时，我想到了一个方法。

    「等一下喔，这样的话，让鲁克西翁破坏圣树不就好了吗？既然它还没开始作乱，应该很容易就能解决吧。」

    玛丽耶也深深点头。

    「说得也是。只要能让最后头目消失，一切问题也都跟著解决了呢。鲁克西翁，你就用光束烧掉它吧，光束！」

    我们以充满期待的视线看向鲁克西翁──它反而提出了质问。

    『当真无妨？』

    「反正迟早要打，早点解决应该比较好吧。」

    『不，我的意思是，即使共和国灭亡也无妨？』

    「──咦？」

    毁掉圣树好像会导致共和国灭亡的样子。

    这句话是什么意思？

    「不是，等一下喔。明明只是要打倒最后头目，为什么共和国会──啊！？」

    我终于发觉问题在哪里了。

    但是，玛丽耶还是一头雾水。

    「怎样啦？快点打倒它不就没事了吗？」

    「笨蛋！打倒圣树的话，共和国就没救了啦！」

    「为什么？」

    「经济会垮掉啊！」

    正是因为有圣树存在，所以共和国才能对外国出口魔石。

    然而，一旦圣树消失，平时使用的能源也会随之停止供给，只能以魔石做为代用品。

    原本靠销售魔石累积财富的共和国，将会失去重要的产业。

    而且，共和国还可能因为失去圣树而陷入混乱，最后灭亡。

    用上辈子的世界来比喻的话，「能源停止供给」就相当于突然没电可用的状况。

    玛丽耶也注意到了这点，脸上失去血色。

    「既、既然这样，那就还是按照原本计画，等圣树变成最后头目之后再打倒它吧。」

    这个方法应该比较妥当吧。

    我可不想负起「导致共和国灭亡」之类的责任。

    「是啊，现在就先期待主角们的表现吧。」

    我们只要在旁守望女主角跟攻略对象相遇，慢慢培育感情的过程就好了。

    我原本是这么想的，不过鲁克西翁似乎产生了疑问。

    『话说回来，所谓圣树的树苗，是否在树苗阶段便能提供与圣树同等的能源？』

    「──总觉得好像不太可能取Ｔ谟蜗防锸窃跹？」

    不管怎么想，树苗跟大得像座山的圣树，能力应该还是天差地远吧。

    玛丽耶好像也同样感到怀疑。

    「没有，那个──因为游戏里是快乐结局，所以我就没去详细钻研设定。经济在那之后变得怎样，我也不知道啦。」

    「到底要怎么办啊！这样下去的话，王国也会在很多方面都相当伤脑筋喔。」

    『毕竟荷尔法特王国也同样向艾尔泽共和国进口魔石之故。哎，不过终究不到依存的程度，单纯只是采购对象之一而已。』

    「这种事跟我说也不能怎样吧！结局里根本没有提到政治方面的事啦！」

    ──该怎么办才好？

    艾尔泽共和国该不会在很多方面都已经陷入走投无路的状态了？

    我跟玛丽耶都陷入沉默时，尤利乌斯来到了餐厅。

    「玛丽耶，你没事吧！」

    尤利乌斯一看到我们就冲了过来，似乎有什么误会。

    他确认玛丽耶没事之后就凶狠地瞪著我。

    「巴鲁特法尔特，要是你企图接近玛丽耶，我绝对饶不了你！」

    「我喜欢的不是她那种跟洗衣板没两样的身材，你尽管放心。别说这个了，快给我回去工作。」

    这几个人害我没办法好好跟玛丽耶谈话。

    玛丽耶则是喊著「我、我多少也还是有点胸部啦！」彷佛在说平原上有座山丘之类的话语。

    因为这么做只会更让人觉得可悲，希望你别这样死要面子。

    然而，尤利乌斯还是无法接受。

    「玛丽耶是位迷人的女性！」

    「是哦，真是太好了。因为我已经有了安洁跟莉薇亚，所以不可能出什么差错。」

    说起来，要是我敢出轨的话──肯定会没命。

    比如说安洁爸爸之类的，他们绝对不可能原谅我外遇吧。

    不过，我本来就不会做出那种事。

    哪有可能花心啊。

    因为尤利乌斯站到玛丽耶身前挡著她，应该已经没办法继续谈下去了吧。

    我边叹气边走出餐厅。

    「──真是。」

    ◇

    看著里昂离开餐厅后，尤利乌斯转身面对玛丽耶。

    「玛丽耶，他没对你做什么吧？」

    虽然尤利乌斯的语气十分体贴，不过玛丽耶的神情却有种倦色。

    「我没事啦。说起来，里昂不可能想追我。」

    「那家伙毕竟也是男人，你多提防一点总是比较安全。」

    不知该如何回应才好的玛丽耶，沮丧地对尤利乌斯开口。

    「尤利乌斯，我要继续打扫了，你也回去工作吧。」

    「不是，我是出于关心！」

    「快～一～点！」

    玛丽耶从尤利乌斯背后推著他往前走。

    「玛丽耶，我要跟你一起工作！」

    「这样会害我扫不完啦！你回自己的工作岗位去！」

    遭到赶出餐厅的尤利乌斯，发现了浮在走廊上的鲁克西翁。

    尤利乌斯对鲁克西翁表达不满。

    「喂，你的主人明明就有未婚妻却还想追玛丽耶喔，给我看好他！」

    尤利乌斯说完后伸手指著鲁克西翁，后者以冷漠语气回应。

    『别想指使我，回去工作。』

    看到鲁克西翁以和里昂相处时截然不同的冷淡态度对待自己，尤利乌斯不禁为之哑然。

    「咦，啊──」

    鲁克西翁将视线从尤利乌斯脸上移开。

    它看向把钢刷扛在肩上走著的里昂。

    「鲁克西翁，我饿了，现在就来吃午餐吧。」

    『船主，离午餐时间尚有四十五分钟喔？』

    「没关系啦，快点把饭吃一吃吧。」

    『真是拿船主没办法。』

    看到鲁克西翁抱怨归抱怨，但似乎还是愿意对里昂敞开心胸的模样，尤利乌斯就是有种无法接受的感觉。

    「到、到底是怎么回事！？」

    ◇

    在荷尔法特王国，莉薇亚正向特待生们介绍学园。

    莉薇亚拿著装有资料的档案夹，大致说明过后看向特待生们。

    「说明到此为止，请问有哪里不懂的吗？」

    虽然这些学生都不是贵族，但还是所谓的富裕阶级。

    由于特待生们尽是富商子女，对莉薇亚来说，这些人都是有钱少爷、千金小姐。

    除此之外，还有一些已经以冒险者身分扬名立万的奇特人物。

    也可以说是反映出了王国对「冒险者」这个职业的尊崇。

    甚至还有年龄已经超过十六岁，比莉薇亚还年长的学生。

    某个学生举起了手。

    「我看一下……卡提斯同学。」

    莉薇亚边看资料边喊出对方的名字后，她称为「卡提斯」的男生就以手指撩起长长的浏海，说出听来十分做作的话。

    「我衷心感激能够进入学园就读。然后，奥莉薇亚小姐，请问你现在可有交往中的男性友人？」

    这句话一出口，四周学生有的为之傻眼，也有人随著起哄。

    不过，卡提斯似乎都没放在心上。

    莉薇亚回答时面带微笑。

    「我有位迷人的未婚夫。」

    卡提斯耸耸肩。

    「请原谅我的冒犯。真希望能再早一点与你相遇。」

    卡提斯似乎不是那种会死缠烂打的男生。

    然而──卡提斯身后还有另一个将长度及肩的金发往后梳，以发箍压著浏海的男生「亚隆」。

    人高马大的亚隆，将制服的袖子卷了起来。

    胸前的扣子也没全部扣上，可以看到结实精悍的体魄。

    （真是，大少爷们总是会让我觉得恶心取２还──）

    亚隆的眼神闪闪发亮，紧盯著莉薇亚不放。

    亚隆是个已经功成名就的冒险者，获得王国主动询问他有无意愿进入学园就读。

    他起初嗤之以鼻，后来转念认为学生生活也不错，于是决定入学。

    毕竟，亚隆其实是──

    （离开学生生活已经很久了，这次我可要好好享受一下。因为，我已经决定第二次人生要大玩特玩了。）

    ──转生者。

    （首先就从这个叫奥莉薇亚的女生开始吧。虽然她说自己有未婚夫，不过这种事跟我完全没有关系。）

    亚隆正企图对莉薇亚伸出魔掌。

第四卷 第01话「艾尔泽共和国」

    爱因霍恩已经来到了离艾尔泽共和国不远的位置。

    远方模糊可见的大树，比逐渐清晰的大地更加醒目。

    因为实在太大，让我觉得自己是不是眼花了。

    「应该不会单纯就只是地面很小而已吧？」

    对于我的发言，鲁克西翁今天的回应也和平常一样冷漠。

    『怎么说都是大国，不可能有这种事吧。』

    「未免太大了吧，如果说那其实是座山，我还比较能够接受。」

    毕竟这里是大陆浮在空中的世界。

    虽然已经没多少事能让我惊讶，不过圣树真的太过巨大，还是让我吓了一跳。

    「话说回来，总算抵达艾尔泽共和国了啊。」

    『十分悠闲的一趟船旅。语言方面没问题吗？』

    「如果是日常会话的话。」

    虽然在课堂上学过，不过实际要说的时候就又另当别论了。

    在船内当然也复习过，但还是有不少地方搞不太懂。

    不够好的部分就在当地再学吧。

    『那么，不足之处就由我担任口译吧。』

    「你做得到啊！？」

    『是的。』

    「早点说啊，害我花那么多时间在认真念书。」

    『对懒惰的船主而言，相信正好适合用以排遣闲暇。』

    抵达共和国为止的这几天，确实靠这个打发了不少时间。

    哎，要赶路的话，其实一天就能飞到共和国，但是，王国已经事先将我们大概的抵达时间通知了共和国。

    太早到的话也会有问题。

    我在甲板上眺望共和国。

    「好啦，那边现在是什么状况呢？」

    女主角顺利跟攻略对象的男生们打好关系了吗？

    鲁克西翁看向上方。

    随即有个影子落在爱因霍恩上。

    「云吗？」

    我也跟著往上看，在空中看到了一艘飞船的底部。

    「飞越正上方的飞船？哪来的傻瓜啊？」

    一般情况下，飞越其他飞船的正上方是违反礼仪的行为。

    鲁克西翁告知对方正在接近。

    『自称共和国警备队的飞船正朝我方接近，是否要将之击落？』

    「别乱来喔。话说回来，从正上方接近，未免太没礼貌了吧。」

    『──对方以蛮横口吻要求登船临检。』

    蛮横的态度？

    ◇

    玛丽耶等人聚集在爱因霍恩的餐厅中。

    凯尔和卡拉先后向玛丽耶开口。

    「主子，总算到共和国了。」

    「最新型的飞船真是厉害呢，竟然只用短短几天时间就能飞到共和国。」

    毕竟是鲁克西翁建造的飞船。

    从基本性能上就远远胜过这个世界的飞船。

    「是啊。哎，因为我们照预定行程抵达了，所以不会有问题吧。」

    有问题的是──尤利乌斯等人。

    玛丽耶朝他们看去，发现五人也都因为终于抵达共和国而松了一口气。

    「难得有机会跟玛丽耶一同搭飞船旅行，全都被那家伙搞砸了。」

    「真的不可饶恕。」

    听到尤利乌斯表示原本有意享受船旅的说法，竟然连吉尔克也开口认同了。

    （你们现在可不是能够游山玩水的身分喔！）

    在王国，玛丽耶等人一再做出各种会引发问题的行为。

    因此才会在半强制状态下被迫前来留学。

    古雷格伸了个懒腰。

    「我再也不想打扫了。感觉已经把一辈子该做的打扫工作都做完了。」

    这句话让玛丽耶感到烦躁。

    （不是，至少还是该打扫一下吧！不过才打扫了几天，这样哪能说什么一辈子啊！）

    因为这些人本来都是大贵族家的大少爷。

    不是有必要自己动手打扫之类的身分。

    克里斯正在和布拉德聊天。

    「这几天都没空好好锻炼取！

    「我也没时间练习魔法。还有，我本来也想在进入共和国之前先复习一下共和国语的。」

    他们都受过良好教养，学习过共和国语彷佛是理所当然的。

    这让玛丽耶相当羡慕。

    （我可是跟凯尔、卡拉拚命一起学的喔！）

    里昂为玛丽耶等人著想，分派给他们的工作量相当少。

    其他时间都能用来学习共和国语。

    （我现在才想起来，这几个人果然还是贵族家的公子呢。）

    虽然见识到众人与自己的差异，但玛丽耶却不会感到羡慕，或许是因为他们的个性都太过悲惨的缘故吧。

    尤利乌斯笑著向玛丽耶攀谈。

    「不过，只要抵达共和国就能脱离这个恶劣的环境了。玛丽耶，到了共和国之后再来弥补我们相处的时间吧。」

    玛丽耶变得面无表情了。

    （恶劣？咦，等一下。我──其实觉得相当幸福耶。）

    只需要做些轻松工作就能获得像样的饮食与睡眠。

    而且也有足够的时间念书，休息时间还能好好享受船旅。

    就玛丽耶而言，因为有里昂在，所以她也能放心过日子，可以说完全没问题。

    ──问题都出在这五个人身上。

    「玛丽耶小姐，让我们一起享受共和国的留学生活吧。」

    对于露出微笑的吉尔克，玛丽耶勉强挤出笑容。

    （用来享受的钱要去哪里找啊！）

    因为玛丽耶等人惹出了不少问题，所以王国只提供了最低限度的预算。

    无法享受奢华的生活。

    古雷格也似乎相当高兴。

    「真让人期待取Ｕ庋说来，我听说过共和国有不少迷宫。大家一起试著去迷宫冒险，或许也不错取！

    玛丽耶此刻只想著如果有迷宫的话，希望能马上去赚钱。

    克里斯对古雷格的意见表示赞同。

    「听说在共和国的迷宫里能取得大量魔石，令人期待。」

    虽然玛丽耶产生了「对于留学地点，你们到底在期待什么啊？」的想法，不过，两人在她内心中的评价还是出现大幅上扬。

    （古雷格、克里斯──我一直都很相信你们喔，来好好赚钱吧。）

    毕竟他们现在几乎没有能用来玩乐的闲钱。

    既然有迷宫，当然会想全力赚钱。

    但是，布拉德接下来的发言让她想起了一件事。

    「这可难说喔？记得是叫学院吧？我听说那里不会教导身为冒险者的知识。在共和国，人们就只单纯把冒险者当成劳动力而已。」

    （这样说起来，在游戏里好像真的就是那样呢。不过，因为实在很缺钱，所以还是希望至少能去一次迷宫，大捞一票后多少存点钱。）

    艾尔泽共和国跟王国的建国历程有所不同。

    因此，冒险者在共和国是遭受轻视的职业。

    大多数人都只将冒险者当成「负责运送魔石的劳工」。

    众人在餐厅谈话时，爱因霍恩微微晃了一下。

    凯尔看向船外。

    「怎么回事？这艘船还是头一次晃成这样。」

    卡拉来到玛丽耶身旁。

    「玛丽耶大人，该不会是发生事故了吧？」

    不过，熟知鲁克西翁性能的玛丽耶只是冷静地走向窗户。

    「不太可能啦。何况就只是稍微摇了一下──哎呀，有飞船靠过来了呢。」

    一艘飞船紧贴著爱因霍恩。

    尤利乌斯靠到玛丽耶身边，和她一样望向窗外。

    「──这是共和国的洗礼取！

    「洗礼？」

    「这件事相当有名喔。共和国不但靠著出口魔石累积了大量财富，而且在防卫战方面又号称拥有无与伦比的实力。他们因为常胜不败而得意忘形了。」

    共和国的士兵们陆续进入爱因霍恩船内。

    ◇

    爱因霍恩的停机库。

    来到这里的是，身穿军服的中年上尉。

    对方胸前满是彷佛刻意挂出来展示的徽章。

    但是没有丝毫威严。

    小腹明显突出，军服看来像是随时会破掉的样子。

    他边抽菸边四处走动，在停机库内随手抖落菸灰。

    「这个地方严禁烟火喔。」

    我委婉地提醒对方注意，但上尉却报以像是瞧不起人的笑容。

    「你以为我会让火药或油料著火吗？这可真是，请别把身为共和国军人的我跟你们这些人相提并论。」

    这人拿「临检」的名义闯进爱因霍恩后就一直在挑毛病。

    一副像是想藉此表示自己等人的地位高于我们的样子。

    走在他后方的部下，态度倒是温和得多。

    「抱歉，很快就会结束，请忍耐一下。」

    「──忍耐啊……」

    其实也就只是看来比较和善而已，这个开口要求我忍耐的家伙，跟那个上尉没什么两样。

    他们似乎都无意反省。

    然后，当上尉经过亚洛冈兹前方时──竟然顺手在机身上按熄了菸。

    「喂！」

    听到我怒吼，部下开口安抚。

    「马上就会结束了啦。」

    我感到十分烦躁。

    一方面摆出低姿态，一方面却又是一副像是瞧不起我们的嘻皮笑脸。

    上尉看著亚洛冈兹，发出批判。

    「这架机甲真难看，缺乏品味。王国的机甲都是这样的吗？性能想必也不怎么样吧，亏你们花时间去做这种东西啊。」

    ──跟我自己比起来，我现在更担心鲁克西翁听到这段话之后会不会生气。

    那家伙外表看似冷静，但动不动就会说出『歼灭新人类！』之类的话。

    搞不好它会因为愤怒而让共和国沉入海中。

    ──之后要记得提醒它不可以乱搞。

    「这艘飞船根本虚有其表，没什么大不了的取６且，船员们还都因为害怕共和国的临检而不敢现身，实在可悲。看来王国的人都是群胆小鬼。」

    这些人真让人不爽。

    但是，因为我也不能让他们知道这艘飞船其实不需要船员，所以只能继续忍气吞声了。

    随时都能把你们这些人烧成灰──我在内心如此自言自语，藉此安抚自己。

    没错，拥有鲁克西翁这个外挂的我，不可以轻易动用它的力量。

    因为我是个懂得忍耐的成熟稳重之人。

    就在我想著这些事时，上尉终于离开了。

    「这艘船真无聊，我们回去吧。」

    「是！──啊，请不要放在心上。艾尔泽共和国衷心欢迎诸位留学生喔。」

    部下说完这句话之后就快步追上了上尉。

    戏演得太假了吧。

    我在停机库里看著亚洛冈兹。

    亚洛冈兹已经在与凡欧斯公爵家的战争中损坏了──这是对外界公布的说法。

    帕鲁托那也是如此。

    所以，眼前这架亚洛冈兹，名义上是仿造品，而帕鲁托那也依然在整修。

    「──就算说得比较保守点，我对共和国的印象也差到极点了取！

    如果这里不是二代的舞台，我才不想来这种国家。

    鲁克西翁从天花板附近降了下来。

    『船主，请给予攻击许可。』

    「要轰掉来临检的船？虽然我也很想攻击，但是不行。」

    『不，船主只需说句「给我打沉共和国」便已足够。』

    「足够什么啊，不要这样喔。千万不要这么做喔，这可不是在跟你开玩笑的。」

    ──看吧，这家伙果然想著十分危险的事。

    比如说我，其实就只想得到「设法掌握那个上尉跟部下的把柄，拿来威胁他们」这种程度的报复而已。

    「话说回来，共和国还真是差劲取！

    『或许是倚靠圣树的恩惠吧。话虽如此，但国力的确胜于王国。』

    「──玛丽耶也提过这件事取！

    『然而，我始终觉得不自然。』

    「在我看来，这个世界到处都充满著不自然的地方啦。不只是地面浮在空中而已，又有比山还大的树木，实在太诡异了吧。」

    听到我发出抱怨，鲁克西翁用一句『言之有理。哎，今后再实施调查吧。』结束了话题。

    「真的是喔──世界的命运竟然是用男女之间的情爱来决定，未免太不合理了吧。」

    我衷心祈祷，希望这次留学能够平安结束。

    ◇

    艾尔泽共和国的港口。

    这处港口位于陆地的边缘。

    要是用上辈子的状况来比喻，大概就像是建设在海岸处的港口吧。

    不过，因为这个世界的大地浮在空中，所以大地与海洋之间其实根本没有界线。

    许多艘飞船在港口进进出出。

    「进入共和国之后也还是花了不少时间取！

    我边发牢骚边走下舷梯，感受著久违的地面触感。

    两手都拿著旅行包的玛丽耶，气喘如牛地走下舷梯。

    「虽然一样是在大地与大地之间飞行，不过就是有种奇妙的感觉呢。啊～累死我了。」

    连结六块大地，堪称要冲的大地。

    过去，这里由历代出现过许多位圣树的巫女，名为「莱斯皮纳斯」的大贵族统治，不过现在已经改由从七大贵族变成六大贵族的议会管理了。

    我们从浮在空中的一块大地飞到另一块，抵达了艾尔泽共和国的中央。

    共和国的首都就在这里，此外也是艾尔泽共和国的「学院」所在地。

    凯尔、卡拉也各自拿著行李走了下来。

    「伯爵没带多少行李取！

    「男性的行李比较少，真让人羡慕。」

    我就只带著一个包包而已。

    两人看到我的样子后，似乎都相当羡慕。

    「我的行李？哎呀，因为鲁克西翁会帮忙运送，所以我只要带最低限度的必须物品就好。」

    例如日用品之类的，其实我也有不少行李。不过，最重要的还是茶具组。

    我交待它运送时要格外慎重。

    玛丽耶放下行李，对鲁克西翁抱怨。

    「怎么不早说啊！」

    『因为没被问到，所以无从回覆。』

    「你真是不贴心呢。」

    『的确。那么，不贴心又如何？』

    「咦，哎呀──没事啦。」

    鲁克西翁的态度让玛丽耶不知所措。

    其实，它面对玛丽耶时的态度已经算是比较和善的了。

    要是换成尤利乌斯他们，这家伙就会明显表现出厌恶了取

    拿著大件行李的五个傻瓜，从爱因霍恩上走了下来。

    虽然那应该都是他们自己的行李，不过，或许是行李量太多吧，他们放好东西后就又回船上去拿了。

    『船主，迎接者抵达。』

    听到这句话，我环视四周，发现荷尔法特王国的官员已经在等我们了。

    这群身穿西装的人，其实都是派驻艾尔泽共和国的外交官员。

    尤利乌斯等人自己把行李拿下船的景象，让他们感到非常困惑。

    ◇

    大使馆就位在离港口不远处。

    其他国家的大使馆也都在这一带，所以有非常多外国人。

    大使馆附近也有提供荷尔法特餐点的店家。

    虽然可以感受到异国风情，不过也给我一种彷佛全挤在狭小空间里的感觉。

    街景大概就类似「在提供法国料理的高级餐厅旁边，有著来者不拒的中式料理店」这种感觉吧。

    然后是形形色色的外国人。

    该怎么说呢……像是勉强全塞进这里了。

    在马车里面，我边看著窗外边跟外交官聊天。

    「很多国家都把大使馆设在这里取！

    「毕竟艾尔泽共和国是魔石输出国，所以很多国家都会设立大使馆。现在可以看到的是『拉榭尔神圣王国』的大使馆。建议您不要轻易靠近。」

    拉榭尔神圣王国是荷尔法特王国的邻国之一。

    神圣王国另一侧的国家就是米莲王妃的出身地──她的祖国。

    虽然国土比荷尔法特王国要小，不过依然称得上大国。

    米莲王妃之所以会嫁来荷尔法特王国，其实就是为了成为两国的友好桥梁，让祖国有办法对抗神圣王国。

    「在这边也同样有纠纷？」

    毕竟彼此是敌对关系。

    我本来以为是不是有过什么纠纷，不过外交官只是耸耸肩。

    「他们固然令人厌恶，但是，对于在这里设立大使馆的国家而言，真正棘手的还是共和国。警备队先前对您采取什么样的态度？」

    「──非常恶劣。」

    「毕竟共和国是防卫战从无败绩的强国，态度难免比较狂妄。更重要的是，共和国能够靠出口魔石来赚钱。再加上自然环境也相当理想，即使不特别做什么也能累积财富。让人非常羡慕。」

    我看过了共和国的大地，自然环境优秀，农业也相当兴盛。

    不但拥有能源资源，而且大地条件也十分理想。

    对任何统治者而言，这样的领土想必都是求之不得的吧。

    外交官说出了内心的羡慕之情。

    「共和国最近也开始积极发展工业，让我们见识到基础国力的差异了取！

    「毕竟掌握能源资源的国家就是比较有优势取！

    「伯爵能有如此理解，真是太好了。请您不要跟这种国家起争执喔。拜托，请您千万要多加注意。」

    因为外交官似乎感到不安，我觉得他有所误会，所以试图化解。

    「拜托不要说得我好像不管什么对象都会去找麻烦一样啊。」

    「这话从曾经和尤利乌斯殿下决斗的伯爵您口中说出来，实在没有说服力啊。」

    「决斗是那几个──」

    就在我们聊得起劲的时候，马车抵达了供我居住的房子。

    这时我才发现，到处都没看到玛丽耶他们坐的马车。

    走下马车之后，我环顾四周。

    整体气氛感觉像是高级住宅区。

    附近都是有著庭院的小型豪宅。

    确实是间相当大的房子。

    虽然是附带小庭院的三层楼建筑，不过和附近其他房子间的距离相当近。

    「独栋住宅吗？」

    「是的。原本应当要为您准备宅邸，不过，一方面也是因为留学决定过于仓促，所以没能来得及。」

    我听到来自不远处的路面电车铃铛声，还有行驶在轨道上时发出的喀哒、扣咚声响。

    外交官向我说明。

    他似乎以为我不知道这些声音是怎么回事。

    「这些声音，其实来自于类似在路面上航行的小艇。因为这一带空域不允许飞船擅闯，所以出现了这种奇特的交通工具。」

    「先不提这个，玛丽耶他们去哪了？」

    「──这个，因为以尤利乌斯殿下为首的那几位都是名门贵族出身，所以为他们准备了更大、更宽广的宅邸。」

    「咦，只有我遭到排挤吗？」

    如果是豪宅，只要能空出一个房间给我，感觉生活就会多出不少乐趣。

    在我这么想的时候，外交官像是感到困扰似地用手指搔著脸。

    「其、其实是因为玛丽耶大人在王国也相当有名的缘故。要是有什么万一的话，我们也担待不起。」

    在这个瞬间，我了解外交官究竟在担心什么了。

    他或许是怕我会被玛丽耶拢络吧？

    因为我没办法对别人说明自己跟玛丽耶的关系，所以，他会感到不安也是可以理解的。

    更重要的是，在一个屋檐下生活实在不太好。

    毕竟我是有未婚妻的人，要是还和其他女性同居的话，真的说不过去。

    「嗯，我懂了。不能跟那几个人住在同一栋房子里取！

    「感谢您的谅解。此外──非常抱歉，佣人也没能来得及安排。」

    因为留学决定太过匆促，所以害共和国这边来不及准备迎接我们的样子。

    哎，这点就真的无可厚非了。

    「不用太过在意，因为急忙决定要来留学的是我。优先考虑尤利乌斯他们那边就可以了。」

    「感谢您。」

    听外交官说已经安排好明天带我认识附近环境的导游后，我走进住处。

    来到住处的玄关后，我抬头仰望著得住上一段时间的新家。

    「──好啦，二代的女主角顺利拐到男人了吗？」

    『此话不堪入耳。』

    鲁克西翁一从行李中冒出来就马上对我开口。

    我的搭档竟然是这个不把主人当主人的人工智慧，运气实在太差了。

    ◇

    春假期间，学院相当安静。

    各学年又分成多个班级，教室的规模大概可容纳三十名左右的学生。

    如果说荷尔法特王国的学园气氛类似大学，共和国的学园就像是高中。

    不论贵族或平民都能就读的学院，整体氛围比王国的学园更平易近人。

    一对身穿制服的男女，走在与平时不同的校舍之内。

    男生看来相当平凡。

    他是平民出身，没有姓氏，名叫「约翰」。

    约翰是个中等体格的二年级生，成绩优秀也颇有人望。

    这时，约翰正以看似感到伤脑筋的笑容对女生说话。

    「老师叫我们当留学生的小帮手，真的让人很困扰，对吧？而且，对方的身分好像都十分高贵，要是由我这种人来面对他们，不知道他们会不会生气？」

    对于表现出自卑态度的约翰，女生拍了一下他的背，以嘹亮的声音开口。

    她把一头金发绑成侧马尾，越靠近发尾，发色就越趋向粉红色。

    身材苗条，手脚修长的她，有著模特儿般的体型。

    黄色的眼眸，在温柔之中带著坚强，还散发出几分调皮捣蛋的感觉。

    从说话语气就可以了解她的个性相当爽朗。

    「别这样畏畏缩缩的，你可是我们的代表，应该要更有自信一点。要是对方一副盛气凌人的态度，你就赏他一拳吧。」

    「对方可是王子喔！？」

    「我的意思是，你至少该有这种程度的气概啦。而且，对方也是代表国家来留学的喔，不会做出什么傻事的啦。──跟我们不一样。」

    看到女生换上认真的表情，约翰不知该如何回应。

    「这、这个──」

    女生察觉约翰感到困扰，于是露出笑容。

    「你是男生，应该要对自己更有自信，打起精神来啦。」

    这个边说话边不停拍著约翰背部的女生，名叫「诺艾尔&#8226;贝尔崔」。

    她出身于已经没落的骑士家系──表面上是这样。

    每逢下课时间都十分吵杂的走廊，此刻却悄然无声，这让手插在制服口袋里的诺艾尔觉得有点奇妙。

    （来自王国的留学生吗──哎，希望会比这个国家的贵族来得正常一点呢。）

    诺艾尔对共和国的贵族没什么好感。

    「这个～诺艾尔同学你也是小帮手喔。拜托不要像平常那样闹事。」

    约翰似乎感到担心的态度，让诺艾尔惊讶地睁大了眼睛。

    「咦，我这么没信用吗？」

    「与其说没信用……因为你即使面对贵族也毫不退让，那种像是要找人吵架的态度不太好喔。」

    平时态度遭受批判的诺艾尔伸手拨弄著头发，可能是为了掩饰难为情吧。

    （这个我自己也知道啦，可是──对方主动找上门啊。）

    约翰似乎真的相当担心诺艾尔。

    「因为今年也有很多跟六大贵族有关的人，而且拥有强大『加护』的人也不少。」

    「好啦好啦，知道了啦。──我先乖乖的就是了。」

    加护。

    这是圣树赋予认可对象的特别之力。

    正是因为拥有这股强大的力量，所以六大贵族才能放心统治共和国。

    之所以会对平民施以教育，也是因为有著「圣树加护」这股强大力量之故。

    即使平民在拥有知识、智慧后造反，六大贵族及其相关者们也丝毫不会害怕。

    共和国的贵族们，就是拥有如此无可动摇的力量。

    走在走廊上的诺艾尔与约翰，遇见了一群正好从楼梯上走下来的女生。

    那群女生的中心人物──身为领袖，有著紫色眼眸的三年级女生看向诺艾尔。

    虽然她的嘴角带著笑意，但眼光十分冰冷。

    蓬松的泛黄色金发，一直延伸到肩胛骨附近，搭配上曲线玲珑的身材，洋溢著成熟的魅力。

    虽然诺艾尔的胸部也不算小，但对方更加壮观。

    直到刚才为止都还散发出看似亲切氛围的「露易洁&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」，一看到诺艾尔就露出冷淡的微笑。

    「哎呀，没想到连春假都会遇到你呢。」

    多半是跟班的其他女生，在困惑之中移动到露易洁身后。

    相对于双手在胸部下方交抱的露易洁，诺艾尔回应时，手依然插在口袋里。

    「──我就只是被老师叫到学校来而已。」

    「诺艾尔同学！？」

    诺艾尔面对贵族也毫不畏惧的态度让约翰感到不解。露易洁没有理会约翰，以手掩嘴发出轻笑。

    「你又做了什么坏事吗？」

    「啊？为什么我得被你说成像是做错了什么啊？因为有留学生要来，老师拜托我带他们认识环境而已啦。不要有事没事就缠著我。」

    露易洁&#8226;沙拉&#8226;拉乌特──她是六大贵族之一的拉乌特家长女。

    在莱斯皮纳斯家没落后，由拉乌特家担任代理议长。

    因此，在六大贵族之中，露易洁处于类似公主的地位。

    此外，拉乌特家跟诺艾尔的老家也有著纠葛。

    对于作势离开的诺艾尔和约翰，露易洁挡住两人去路后将脸凑近，冷不防地抓住了诺艾尔的侧马尾。

    「──你真的让我觉得很烦呢。」

    面对与六大贵族有关者，约翰完全无能为力。

    然而，诺艾尔却不管这么多，直接一掌拍下，逼露易洁放手。

    「不要太过分。别以为你是学姊就可以得意忘形喔。」

    露易洁从诺艾尔身边退开，耸了耸肩，然后就带著跟班们离开了。

    「哎呀，真吓人呢。──得意忘形的应该是你吧。」

    看到露易洁下这句话之后带著跟班们远去，多半非常提心吊胆的约翰才总算松了一口气。

    「诺艾尔同学，你怎么刚说完就马上跟大贵族家的公主过不去啊？」

    对于看似快要哭出来的约翰，诺艾尔边搔著头发边道歉。

    「对不起啦，下次我会注意的。」

    「──希望不要有下一次啊。」

    诺艾尔和已经半放弃的约翰一起迈出脚步后，为了想要挥去方才的气氛而笑著向约翰攀谈。

    「对了，先不提这个──」

    诺艾尔的话还没说完，又有个二年级男生大步朝她走来。

    对方有著跟诺艾尔同样呈现黄色的眼珠。

    那头看来彷佛会刺人的中长红发是最大的特徵。

    虽然他让人一看就觉得很帅气，但眼神也非常锐利。

    男生以像是感到愤怒的态度面对两人。

    「你们两个，从什么时候开始变得这么亲密的？」

    男生的个子很高，锻炼有素的体格也相当健壮。

    不过，表情之中满是妒火。

    遭到男生瞪视的约翰，支支吾吾地无法好好回答。

    「啊，没有，这是──」

    诺艾尔代替约翰回答。

    「我们被选为带留学生熟悉环境的小帮手。刚刚听完说明，正从教职员室回宿舍。」

    即使诺艾尔如此说明，但男生的视线依然咄咄逼人。

    「真的吗？」

    男生怀疑的态度让诺艾尔感到烦躁。

    「──为什么非得经过你的确认才行啊？约翰，我们走吧。」

    「诺艾尔同学！？这一位是──」

    「不用理他啦！」

    看到诺艾尔带著约翰离开，男生提高了音量。

    「诺艾尔！我不会轻易放弃！你──你是我的女人！」

    「不要擅自决定！」

    这个男生名叫「罗克&#8226;雷塔&#8226;巴列艾尔」──同样也与六大贵族有关。

    而且还是巴列艾尔家的继承人。

    诺艾尔转头看向罗克，吐出舌头。

    「你也该死心了吧，笨～蛋。」

    看到诺艾尔的态度，约翰不禁以双手著脸。

第四卷 第02话「学院」

    学院的新学期。

    一大早就醒过来的我，坐在床沿和鲁克西翁闲聊。

    「你那边怎么样？」

    来到共和国之后，鲁克西翁一直在收集情报。

    首先要设法找出女主角。

    好在至少已经找到了身为攻略对象的男生。

    主要的攻略对象，特徵是一头红发，名叫「罗克&#8226;雷塔&#8226;巴列艾尔」。

    根据玛丽耶的说法，二代的攻略对象们，个性似乎都颇为独特。

    尤利乌斯他们应该就已经都算相当有个性了，要是比他们还夸张，肯定很恐怖。

    罗克是巴列艾尔家的继承人，据说很容易跟女主角变得亲密。

    最有可能的，应该就是这家伙了吧。

    『何不先去盥洗？』

    鲁克西翁催促还有几分睡意的我去整理仪容，不过我边揉眼睛边拒绝了。

    「因为这让我很在意啊，快点说啦。」

    『真是拗不过船主。那么，先从结论说起──尚未确定。』

    「啊？」

    我一发出感到傻眼的声音，鲁克西翁就开始辩解。

    『说来，直到昨天为止都仍是春假。对于调查学院内的人际关系而言，时机并不理想。此外也已发生了问题。』

    「问题？」

    我把手伸进衣服里，边搔著胸口附近边询问，得到了出乎意料的答案。

    『根据玛丽耶的资讯，寻找与女主角同样姓贝尔崔的学生。已确认之人数接近十人，之后试图判定。』

    「咦，你已经做到这个地步啦？既然如此，应该马上就能找到吧？女主角是个绑双马尾，个性开朗的女生喔。」

    『──已特定的女性是双胞胎，与情报不符。何者才是女主角，目前尚无法判断。为此，有必要向船主及玛丽耶确认。』

    「──耶？」

    我可没听说女主角竟然是双胞胎喔。

    ◇

    同一时刻。

    玛丽耶等人居住的宅邸十分吵杂。

    提供给尤利乌斯等人居住的宅邸，不论是建筑物或庭院都相当宽广。

    玄关也十分开阔，正是玛丽耶梦寐以求的贵族宅邸。

    然而，现实往往是残酷的。

    相较于宅邸的规模，负责管理的人手不足。

    「我说过了吧？早就说过了吧！？因为今天开始就是新学期，跟你们说过要提早做好准备了，对吧！」

    尤利乌斯等人正急著从行李中找出制服。

    面对玛丽耶，尤利乌斯一脸困惑。

    「不是，我确实有心准备，但是没人拿制服给我。」

    吉尔克也点头同意。

    「我一直以为会有其他人帮忙准备好制服。」

    玛丽耶非常苦恼。

    「这里没有半个佣人喔！当然只能靠自己来准备了吧！」

    凯尔跟卡拉正在帮五个不知所措的人准备制服。

    古雷格接过衬衫，边换衣服边说话。

    「不是有凯尔在吗？」

    遭到点名的凯尔，一大早就已经汗流浃背了。

    「你是傻瓜吗？以为我一个人就能打点好八人份的早餐，还有其他种种杂务吗？」

    听到正在烫衣服的凯尔这么说，古雷格勃然大怒。

    「你说什么！」

    布拉德开口安抚愤怒的古雷格。

    穿起长裤的他，正在确认裤管长度。

    「不要大清早就发火。更重要的是，裤管长度不符我的喜好。卡拉同学，请你重新缝过。」

    正忙著调整大家制服裤管长度的卡拉，已经泪眼盈眶了。

    「今天还请您多包涵。」

    「不行，我不能接受。因为我是很在意裤管长度的那种人，麻烦你尽快处理。」

    听到修改裤长的请求，卡拉的视线在时钟与堆积如山的制服间往返。

    她看向玛丽耶，说出一句「玛丽耶大人，来不及了。」后就哭了出来。

    玛丽耶一巴掌拍在布拉德头上，做出「现在才要改会赶不上开学典礼啦！今天先忍耐一下！」的警告，但问题依然不断发生。

    可能是因为闲著没事做吧，已经换上制服的克里斯拿起了木刀。

    「我去活动一下。」

    玛丽耶急忙阻止克里斯。

    「你会弄得满身大汗，拜托不要这样啦──！我们马上就要出发了，再忍耐一下！」

    他们生活的宅邸，从一大早就人声鼎沸。

    玛丽耶不禁这么想。

    （来到这边之后，真的忙死人了啦！）

    之所以会陷入这种情况，主要是因为荷尔法特王国王妃米莲的指示。

    为了让这些人在留学期间体验生活辛劳而刻意削减了佣人人数。

    因此导致玛丽耶除了学业之外还得分心思考如何应付日常生活。

    原本应该是与尤利乌斯等人同心协力，设法自给自足的──

    「话说回来，这样赶得上开学典礼吗？」

    ──然而，尤利乌斯就只是悠闲地看著时钟而已。

    玛丽耶脱口大喊。

    「啊─────！！」

    （你们几个也给我来帮忙啦──！！）

    玛丽耶的喊声响彻了整间宅邸。

    ◇

    艾尔泽共和国的学院。

    坐在会客室沙发上的我，正以怀表确认时间。

    该怎么说呢，总之，就连摆设也都十分豪华。

    从这点就可以了解到，艾尔泽共和国真的很有钱。

    我一直在等没有准时出现的玛丽耶他们，已经等了十五分钟以上。

    本来在跟我谈话的老师也因为有事而先离开了。

    「才第一天就迟到，真让人佩服取！

    在我身边但溶入周围景色之中，处于隐形状态的鲁克西翁，开始在空中投射出影像。

    看来，它似乎已经在学院各处洒满了无人机，正透过它们收集情报的样子。

    其中也包括玛丽耶他们正急忙赶来学院的影像。

    『似乎是先前怠忽相关准备。』

    「我明明就有很多事想先跟她谈谈的啊。」

    现在的我，完全没有那个女性向游戏二代的相关知识。

    对于鲁克西翁收集到的情报，无从判断哪些是正确的。

    「结果还是没办法确定哪一个才是女主角吗……」

    『由于事前资讯是双马尾，但两人的发型却都是侧马尾。』

    「双胞胎这点就已经让我吓了一跳，再加上连发型都不一样，这样根本没办法判断取Ｎ什么两个都是侧马尾啊，至少该有一个绑双马尾吧。」

    因为双马尾的女主角变成了两个人，所以发型也跟著分成了侧马尾吗？

    因为是双胞胎，所以即使是容貌也很像。

    不过，根据鲁克西翁的调查，两人的个性似乎还是有差。

    诺艾尔比较活泼，是个好动的阳光女孩。

    至于蕾莉亚，感觉就是相对普通的女生。

    从情报来看，两人的发色也有些微不同。

    再来就是胸部尺寸了吧。

    诺艾尔比较大，差不多有C罩杯？

    「只要注意发色跟胸部，至少还有办法分辨吗……」

    『恶劣至极的分辨方式。』

    「话说回来，粉红色的发色会是天生的吗？异世界还真是夸张取！

    『试图转移话题。』

    我们这样有一句没一句地聊著聊著，鲁克西翁突然安静了下来。

    因为周围的影像也同时消失，应该是有人正接近这边吧。

    我刚抬头挺胸坐好，老师就带著一男一女走进了会客室。

    「让你久等了。因为其他留学生也已经抵达，接著就要带你们去教室。然后，这两位同学是校内负责带你们熟悉环境的人。」

    男生看来是个平凡但个性和善的人。

    「我叫约翰，有什么不懂的事都可以问喔。」

    不过，另外一个女生就是问题了。

    「请多指教。」

    两个人都能说流畅的王国语。

    男生的说话方式听来一板一眼，女生就比较随性了。

    更麻烦的是，女生竟然正是女主角候补。

    诺艾尔&#8226;贝尔崔──这个看似爽朗的女生，正笑著站在我面前。

    我因为惊讶而没能在第一时间做出回应，两人露出困扰的表情。

    「没、没听懂吗？」

    「我觉得应该没问题耶？」

    我边比手画脚边以王国语开玩笑。

    「没有，只是因为太过流畅，所以让我吓了一跳而已。我叫里昂。」

    我一方面打著平凡无奇的招呼，同时对于女主角候补突如其来出现感到困惑。

    ──没想到这么快就会遇见候补者。

    ◇

    我没参加开学典礼──应该说是没赶上。

    虽然还是在班上做了自我介绍，不过总觉得这种开场有点寂寞。

    我们以两人一组的方式被分配到各个班级。

    学园的整体气氛比较接近大学，共和国的学院则让我回想起高中时代。

    教室设计也和上辈子小学到高中的校舍类似，有种亲切的熟悉感。

    因为游戏原本就是以日本的学校为参考对象，所以会像也是理所当然的吧。

    就连课桌椅也都跟上辈子的学校用品十分相似。

    虽然细节还是有差，不过，穿著制服坐在教室里，总觉得相当奇妙。

    因为这个缘故，周围其他学生的红色、蓝色等夸张发色，在我看来也有种奇妙的感觉。

    我漠然地望著这个同时包含著怀念感与突兀感的教室。

    坐在前面一个位子的女生，转身看向我。

    ──其实就是诺艾尔。

    「我说，你这个年龄就成了骑士，真的假的？」

    看样子，她似乎对身为留学生的我感到好奇。

    虽然不能用端庄贤淑来形容，不过，诺艾尔是个相当活泼，彷佛对任何事都感到好奇的女生。

    换句话说就是静不下来。

    「真的。」

    我之所以简短回答，并不是因为讨厌她。

    就只是因为我还不习惯说共和国语而已。

    还有，万一眼前的这个女生正好是女主角，我就不该跟她有太密切的关联。

    玛丽耶提过，游戏二代好像还会发生「来自王国的留学生」的事件。

    要是有一代的破关存档，尤利乌斯他们就会以留学生身分登场的样子。

    不过，会来留学的只有一个人。不是像我们现在这样，不但傻瓜五人组到齐，而且还另外附带三个人的大规模留学团。

    「巴鲁特法尔特你还真厉害，记得是伯爵家的继承人吧？」

    她似乎不认为我这个年龄就已经拥有爵位。

    「不，我是伯爵喔。所谓的新兴贵族。」

    「即使你才这个年纪，只要立下功劳也还是能成为伯爵？王国真夸张呢。」

    诺艾尔之所以会在意我，找我说话，除了好奇心之外，多半也是出于同情吧。

    毕竟──

    「布拉德大人，请您再多说一些！」

    「你太奸诈了啦，也请跟我聊一下！」

    「这个，请问您喜欢哪种类型的女生呢？」

    布拉德或许也乐在其中吧，他和女生们聊天时似乎相当高兴。

    说起来，布拉德是个自恋狂。

    这些对他称赞有加的话语，肯定让他高兴得不得了吧。

    「喜欢的类型？那就是娇小而又娇弱的女性吧。我已其实经有未婚妻了。不好意思，没办法回应你们的好意。」

    这句话让女生们发出尖叫。

    「布拉德大人已经有未婚妻了吗？而且还如此专情，真是太迷人了！」

    ──教室里的女生，几乎都围到了布拉德身边。

    毕竟布拉德是个只要不开口说话就很有型的帅哥。现在的气氛，简直就像是教室里凭空出现了一个偶像。

    看到这副光景，诺艾尔露出像是感到伤脑筋的笑容。

    男生都以充满嫉妒的视线望著布拉德，没人来找我说话。

    也就是说，我──完全成了背景中一个不起眼的路人。

    「啊～该怎么说呢──对不起，大家好像都很兴奋的样子。」

    「不用放在心上，因为在学园时差不多也是这样。」

    虽然我其实不觉得有什么遗憾，不过诺艾尔还是出于关切而找我攀谈。

    这个女生虽然看似强悍，但好像也兼具温柔体贴的一面。

    应该说她不愧是女主角候补吗？

    那么，我也来收集一下情报吧。

    「对了，诺艾尔同学，你有姊妹之类的吗？」

    「有啊，我其实是双胞胎喔，有个妹妹。」

    诺艾尔开心地谈著妹妹的事。

    「或许可以说她贤淑而且做事又很有要领吧？总之跟比较随性的我不一样。她的头脑也很好，是个可靠的妹妹呢。还有，很遗憾，她已经有男朋友了，别找她搭讪喔。」

    「──这样啊？真可惜。诺艾尔同学你呢？」

    我其实也有两个不但漂亮，个性也非常棒的未婚妻喔！──我努力把这句差点脱口而出的话吞回去。

    「拥有两个未婚妻」这种事，还是有点难以启齿。另外，要是她对这个话题产生兴趣也会害事情变得很麻烦，所以，先暂时对她保密应该是最好的选择吧。

    「直接叫名字就可以了啦。我呢，跟这种随便的个性也有点关系，所以还是孤家寡人喔。另外，因为会被麻烦人物缠上，所以男生都不会接近我。现在正在强烈徵求男友。」

    跟这个女生聊天相当愉快。

    然后，「会被麻烦人物缠上」、「现在没男友」这两点都让我相当在意。

    虽然她妹有男友，不过现在还没办法判断究竟哪一个才是女主角。

    她妹似乎比较有可能？

    接著来问另外一点。

    「你说的麻烦人物是？」

    「虽然我觉得你多半听不懂，不过，其实就是拉乌特家的公主啦。她老是爱找我麻烦，让我很头痛。」

    最后头目的家名出现了。

    还有，受到公主纠缠？

    「──你也直接叫我里昂就行了。」

    跟来自布拉德身边的那些女生尖叫声比起来，我更在意双胞胎中哪一个才是女主角。

    ◇

    学院的校舍后方。

    由于校舍遮住了阳光，使得这处场所相当暗，而且也有点冷。

    不过，因为没人会来，所以正好适合。

    放学之后，我找玛丽耶来这里，打算靠目前收集到的情报来判断谁比较可能是女主角──但是，看来相当疲倦的玛丽耶却抱怨个没完。

    「我说过了喔。前一天就提醒过他们要先做好准备了喔。明明就是这样，为什么好像还是全都是我不好，得由我挨骂啊？我没做错什么吧！」

    今天只有入学、开学典礼等仪式，然后就可以回家了。

    太阳还很耀眼，就时间而言，差不多刚过中午吧。

    学院不是住宿制，这是一项跟学园比较不同的地方。

    因此，一到放学时间，校内就会一下子变得冷清许多。

    「少在那抱怨了，总之快点告诉我到底哪一个才是女主角啦。」

    「我不是跟你说过特徵了吗？」

    「──总之，你先看这个。」

    玛丽耶看向鲁克西翁在空中投射出来的影像。

    她看到之后马上睁大眼睛，似乎非常苦恼。

    「双胞胎是怎样啦！？我可不知道有这种事喔！！」

    「所以我才头痛啊。不论如何，女主角应该就是她们两个其中之一吧。就个性来说，我觉得诺艾尔比较像女主角，不过有男朋友的是她妹蕾莉亚。」

    虽然打听出了不少事，但我依然无从判断。

    玛丽耶看著两人的照片，陷入沉思。

    「我事先没想到发型竟然会不一样，再加上女主角在事件图里通常也不会特别抢眼，所以不知道啦。──啊，等一下！有张穿礼服的事件图，图里就是把头发都梳到同一侧。」

    鲁克西翁提出了它自己的见解。

    『现实毕竟有别于游戏，例如发型等，有意变更时都能自由改变之故。』

    这样说来，发型其实无关紧要吗？

    明明希望能尽快找到女主角，然后专心扮演爱神邱比特，没想到竟然会在这种地方就遇上挫折。

    「蕾莉亚已经有了男朋友，不过，这个时期就开始交往是正常的吗？」

    因为我没玩过二代，所以不知道什么时候才会确定成为情侣。

    玛丽耶以手抿著嘴。

    「就时间来说，好像是二年级中期吧？可是，记得变得比较亲密之后，好像就会发生周遭起哄的事件──咦？还是这是其他游戏的事件？」

    玛丽耶靠著不太明确的记忆，努力回想那个女性向游戏二代的内容。

    「我记得会先发生决斗，在事件中站出来保护女主角的角色就会变成恋人。如果同时有好几个角色满足条件，好像就能从中选一个吧？」

    「又是决斗啊？」

    一代也有决斗事件。

    对女性玩家来说，看到男人为自己挺身而战的场面，或许会觉得很高兴吧？

    「有没有她男朋友的照片？」

    玛丽耶这么一说，鲁克西翁马上开始播放影片。

    『这是三十分钟前的景象。』

    出现在影片中的女生，长得很像诺艾尔。

    ──这人就是蕾莉亚。

    她的发色比诺艾尔更接近粉红色，发质则是不会东翘西翘的直发。外表给人的感觉也同样相当强悍，而且好像还比诺艾尔更强势。

    另外还有个以一头蓝发为特徵的男生。

    柔顺的蓝发已经留到了肩膀附近。

    他的眼睛是绿色，身高的话，看来比同年龄稍微矮一点？因为比较瘦小，给人不太可靠的感觉，不过个性看来相当温和。

    玛丽耶马上就说出了这个男生的名字。

    「艾米尔！这不是安全牌艾米尔吗？」

    「──这个让人讨厌的绰号是怎样啊？」

    男生名叫「艾米尔&#8226;拉兹&#8226;普雷瓦」。

    据说出身于六大贵族中的普雷瓦家，是家中的次男。

    他是攻略对象之一，玛丽耶用「安全牌艾米尔」这种难听的绰号来称呼他。

    「因为他是很容易攻略的角色啊。在游戏里，即使过程中发生了一些失败而没能交到男朋友，只要在故事中期选择艾米尔，最后就还是能破关。」

    我看向影片中的两人。

    可以听到两人在影片中的交谈。

    「蕾莉亚，下星期的假日，那个──要、要不要去约会？」

    红著脸对蕾莉亚提出邀约的艾米尔，给人一种青涩中带著温馨的感觉。

    蕾莉亚的反应就比较老练了。

    「好啊。不过，别再去美术馆了喔。我下次想去逛街。」

    「咦，不行吗？」

    「──上次跟上上次，不也都是去参观美术馆吗？偶尔也试试看不一样的约会行程啦。」

    「唔，嗯，说得也是。」

    对于这段交谈，玛丽耶听得非常专心。

    我开口问她。

    「就连身为观众的我都开始觉得难为情了取Ｔ趺囱，女主角果然是蕾莉亚吗？」

    玛丽耶表情严肃地点头。

    「应该是吧。我记得好像在事件里看过这段对话。毕竟艾米尔也是攻略对象，虽然就时间上来说稍微早了点，不过，在游戏里应该也已经能让感情进展到这个地步了。」

    虽然玛丽耶似乎已经记不得细节了，不过还是宣称游戏里有过这样一段对话。

    鲁克西翁关闭了影片。

    『那么，女主角确定是蕾莉亚？』

    玛丽耶双手在胸前交抱。

    「我还以为会是正统派的罗克，没想到竟然选了艾米尔，让我相当意外呢。」

    正统派的罗克。

    然而，女主角蕾莉亚选的却是安全牌艾米尔。

    「在我看来，女主角是个比原本预期还要更加平凡的女生取４柯壅体氛围的话，诺艾尔还比较像女主角。」

    虽然是双胞胎，但却有不少差异。

    「这样吗？可是，既然蕾莉亚已经在跟艾米尔交往，女主角应该就是她吧。要是反派千金也来找她碴的话就很完美了。」

    ──反派千金？大概就类似安洁在一代里的定位吧？

    「二代也同样有反派千金吗？」

    「不只是情敌而已喔，她还是跟女主角家有过节的拉乌特家女儿。比女主角大一岁，老是纠缠著女主角。」

    「──喂，等一下。」

    「怎么啦？」

    我想起了诺艾尔的发言。

    记得诺艾尔说过，拉乌特家的公主经常来烦她。

    「你说的反派千金，找麻烦的对象好像是诺艾尔喔。」

    诺艾尔没说姊妹两个都遭到对方纠缠。

    玛丽耶皱起脸，就此抱著头陷入苦恼。

    「──我搞不懂了啦。」

    到底是怎样啊？

    鲁克西翁给了我们建议。

    『在此判断，女主角之力源自于巫女的血统。倘若如此，则两者均已具备「足以成为女主角」的可能性。』

    玛丽耶抬起了头。

    「对、对喔！女主角是莱斯皮纳斯家的幸存者，有著能够成为巫女的血统。所以，她们两个，不管谁是女主角都没什么好奇怪的！」

    「因为变成双胞胎，所以工作也彼此分担了吗？一个有男朋友，另一个则成了反派千金的眼中钉？」

    「──我也不知道。」

    玛丽耶已经举手投降，不过我也一样。

    实在无法判断。

    然而──至少还不是最糟的情况。

    「不管到底是怎样，总之还是有必要继续调查吧。」

    『遵命。将会持续调查。』

    结果还是没能断定到底谁才是女主角。

    不过，目前状况还没到无可挽回的地步，这点也是确定的。

    ◇

    放学后的校舍内。

    布拉德正处于一群女生之中。

    「布拉德大人，这一栋就是特别教室所在的校舍喔。」

    「音乐室也在这里。」

    「还有上家政课时的厨房喔。女生也会在那里做点心。请您吃吃看我做的饼乾。」

    由于女生们主动表示愿意带布拉德参观学校，所以他就这样在簇拥之中听众人介绍校舍各处。

    布拉德看来也相当高兴。

    「谢谢你们。」

    布拉德的笑容，让学院的女生们双颊飞红。

    有群男生正望著这副景象。

    他们坐在楼梯上，制服穿得相当随便，都是些凶神恶煞般的坏学生。

    带头的男生更是已经大为光火。

    这个男生有著紫色带卷的短发，以及紫色的眼眸。

    发色与自己相同的布拉德受到女生们称赞的光景，似乎让他不太高兴。

    然而，他没有布拉德那么俊俏。

    这人的身体相当瘦，肤色看来也不怎么健康。

    附近还放著已经喝到只剩一半的酒瓶。

    这个男生名叫「皮耶鲁&#8226;伊欧&#8226;费维尔」。

    他是六大贵族中费维尔家的次男。

    虽然不是继承人，但终究是六大贵族家出身者，所以身边还是有著一群跟班。

    这群人──右手手背上都浮现出了徽章。

    既不是刺青也不是胎记。

    徽章是获得圣树加护的证据。

    此外，皮耶鲁更是具备仅限六大贵族出身者才能拥有的徽章。

    对共和国的人来说，徽章同时也是身为贵族的证明。

    「干嘛要围著三流国家的贵族讨好他啊？」

    看到皮耶鲁露出烦躁的样子，跟班们冷汗直流，急忙开口安抚。

    「皮耶鲁先生，不用把那些人放在心上啦。」

    「对啊，他身边的女生其实都是平民嘛。只配跟荷尔法特的贵族来往啦。」

    「跟皮耶鲁先生你不能比啦。」

    受到夸赞后，皮耶鲁拿起酒瓶一饮而尽。

    他以制服袖子抹掉溢出来的酒，嘴角浮现令人心寒的笑容。

    「很久没玩了，就来玩一下吧。」

    「要拿刚才那群人来开刀吗？」

    「虽然这样也不错，不过，来整整荷尔法特那些人也很有趣取Ｒ是有办法让他们气得发动战争的话，本大爷也能立下战功。」

    这段发言明显将战争当成儿戏。

    然而，怀著类似心态的人，并非只有皮耶鲁。

    「这个好，到时拜托要让我参加。」

    「皮耶鲁先生，也请带我上阵喔。我也想快点立下战功，让自己比较有面子取！

    「我也是！」

    皮耶鲁身边的跟班们纷纷笑著说出类似的话。

    即使听到可能与王国开战，他们看来也都不怎么惊讶。

    甚至可以说彷佛迫不及待。

    他们之所以会摆出一副深信自己这方绝对不会落败的态度，原因在于浮现于右手手背上的徽章。

    皮耶鲁望著徽章。

    「好啊，我们就来享受一下吧。那就先从──负责帮他们忙的人开始吧。」

    这群人首先锁定的并不是王国的留学生，而是留学生身边的人。

    「一点一点慢慢整他们，看看要做到什么地步才会真的发火，这样也满好玩的取！

    个性明显有问题的皮耶鲁，将来自王国的留学生们当成攻击对象了。

    ◇

    蕾莉亚与诺艾尔这对双胞胎姊妹，住在一栋常见的公寓里。

    离学院不算太远，四周环境相当整洁，空间也足以让两人自由活动。

    这是莱斯皮纳斯家的前家臣们为两人准备的。

    即使到现在，家臣们依然持续暗中提供她们各种支援。

    两个妙龄少女居住的公寓，内部以白色为基调。

    室内相当整洁，穿著围裙的诺艾尔正在厨房煮东西。

    她边料理边哼著歌时，蕾莉亚也回到了住处。

    「我回来了。」

    对于不带什么感情的问候，诺艾尔依然给予十分有精神的回应。

    「欢迎回家～晚餐再一下就好了喔。」

    「──这样啊。」

    有别于姊姊诺艾尔，妹妹的态度非常冷淡。

    由于蕾莉亚似乎有些疲倦，让诺艾尔感到担心。

    「怎么啦？」

    「──姊，老师选你当留学生的小帮手，对吧？」

    「是啊，因为你拒绝的关系。」

    诺艾尔一副「怎么突然提起这件事？」的态度。

    因为注意到蕾莉亚的表情相当严肃，诺艾尔把炉子的火关掉，手插在腰际。

    「那群留学生有没有什么奇怪的地方？」

    「奇怪的地方？虽然还不少，不过大家都很受欢迎呢。女生们全都闹成一团了，你应该也知道吧？」

    「我当然知道。让我在意的是──那个不太起眼的男生，还有剩下的两个女生。」

    听到不起眼的男生，诺艾尔首先想到的就是里昂。

    「你是说里昂吗？这样说起来，他也对你的话题有兴趣呢。听到你有男朋友之后，他就露出了像是感到遗憾的表情。」

    虽然诺艾尔说话时带著笑容，不过蕾莉亚脸上没有丝毫笑意。

    妹妹的态度明显与平时不同，这让诺艾尔相当在意。

    「怎么了吗？」

    「──没什么。」

    蕾莉亚下这句话之后就走进了自己的房间。

第四卷 第03话「双胞胎」

    荷尔法特王国的学园。

    新学期已经开始，安洁正忙于处理各种事务。

    与公国的战争之后，同年级同学的人数明显减少了。

    因为背叛、袖手旁观等各式各样理由，许多贵族的爵位遭到剥夺。

    学园也正式废止专属仆从制度，安洁可以感觉到校内变得比之前冷清。

    在这样的学园之中，安洁处于十分重要的立场。

    她今天也和某位学姊讨论学园内的状况。

    在里昂之前经常用来举行茶会的房间中，安洁正与库拉莉丝谈话。

    「女学生的不满？」

    「没错。因为到现在为止都有专属仆从的关系。早上，不管是起床或穿衣打扮，全都是交给仆从处理的。不过，现在不是突然废止了吗？不只是迟到而已，许多女生甚至没办法自己完成准备。」

    这段话让安洁为之傻眼，闭起了眼睛。

    「王宫有意趁这次机会也对女生施以严格教育。要是她们如此不满，大可使之退学。」

    「这么做还是不太好吧。」

    库拉莉丝以手指抚摸著茶杯边缘。

    「话说回来，我还真想念里昂学弟的茶呢。」

    「──你这话是什么意思？」

    面对安洁的瞪视，库拉莉丝没有正面回应，转移了话题。

    「这个嘛，你觉得会是什么意思呢？别说这个了，他寄信来了吗？」

    听到对方问起里昂是否有来信，安洁的脸颊微微泛红。

    「唔，嗯，有啊。虽然每几天才会有一封，不过他在那边似乎相当努力。」

    「他动笔这么勤快啊。」

    库拉莉丝表示感到意外，然后再次改变话题。

    「安洁莉卡，女生们固然有些问题，男生那边的问题也变多了喔。」

    「男生也有状况？」

    「他们好像没办法接受的样子。因为女生的态度突然转变，让不少男生感到不知所措呢。」

    相较于之前，待遇明明应该有所好转，但男生们似乎还是怀有不满。

    安洁试著询问究竟有何不满。

    「我这边怎么没有听到任何风声？」

    「因为安洁莉卡你是里昂学弟的未婚妻。他在部分男性之中可是相当受欢迎的喔，所以大家不想给他的未婚妻添麻烦。」

    由于学园不少男生认为是里昂帮助自己脱离原本的悲惨处境，所以相当拥戴他。

    主要是丹尼尔、雷蒙等出身边境地带的贫穷贵族。

    虽然嘴上说得不太好听，不过，他们内心之中都把里昂当成恩人。

    然而，不只是学园的男生而已──即使在学园之外，似乎也有不少男性对里昂怀有好感。

    「简直就是狂热粉丝呢。听说还有人真的把他当成恋爱对象看待了喔。」

    这个一点都不令人高兴的情报，让安洁皱起了眉头。

    「我现在感到五味杂陈。里昂能获得接受固然值得欣喜，但是，那家伙没有那方面的兴趣。」

    听到这句话，库拉莉丝微微一笑。

    「这倒是个好消息呢。」

    安洁以锐利的视线看向库拉莉丝。

    「你这话是什么意思？」

    「这个嘛，到底是什么意思呢？」

    类似的对话到底已经重复几次啦？──安洁始终觉得库拉莉丝似乎还没对里昂死心。

    安洁决定先不去理会玩笑话，将视线转向杯中的茶。

    （总之，因为变化来得过于突然，所以男女双方都有所不满吧。有点棘手取＃

    安洁喝了一口茶，然后也如同库拉莉丝所言，开始想念起了里昂泡的茶。

    这时，库拉莉丝换上了认真的眼神。

    「还有，因为特待生增加，所以麻烦事也变多了呢。希望你也能提醒奥莉薇亚学妹多加注意。」

    「跟特待生的冲突吗……」

    明明至今为止都是供贵族求学之地，但是，与商家有关者、冒险者──平民现在也只因为「比较优秀」的理由而得以入学。

    理所当然会发生不少冲突。

    「有很多人跟特待生过不去呢。」

    与公国的战争、环境的剧烈变化……各式各样的理由，让学园这方也面临许多问题。

    （真的很棘手取ＯＭ在里昂回来之前能够尘埃落定。）

    ◇

    我以留学生身分在学院度过了一段时间。

    虽然与王国不同，不过，上课景象还是让我有种莫名的怀念感。

    回想起了高中时代。

    我一边听老师以共和国语讲课，同时听取鲁克西翁送来的报告。

    『船主，关于身为攻略对象的男生，除两人之外均已确认。』

    我用笔在笔记本上点了一下，鲁克西翁随即继续说下去。

    周遭同学应该都会以为我正在专心听课吧。

    『玛丽耶的情报提及，似乎另有位于学院外的隐藏角色，此人仍在调查。学院内未能确认的攻略对象是拉乌特家的继承人。』

    最后头目的儿子，好像也是攻略对象。

    他跟女主角的关系还真是复杂取

    不过，因为拉乌特家的继承人是养子，所以好像不会有太大的问题。

    拉乌特家还有个女儿，这人似乎就是反派千金。

    话说回来，竟然连拉乌特家的继承人也是女主角的攻略对象？

    处境实在太过复杂，让我有点想要同情他了取

    因为，一旦女主角成为自己的女友，养父跟养姊就会自动跟著变成敌人的关系。

    『接著是较为棘手的情报。』

    虽然不怎么想听讨厌的报告，但也不能放著麻烦事不管。

    当我这么想著的时候，正在讲课的「库雷曼」老师看向我。

    「到这里为止，有什么地方不懂的吗？」

    这位老师相当体贴，十分关心我跟布拉德。

    「──请老师不必担心。」

    「没、没问题，库雷曼先生。」

    虽说这位老师待人亲切又温和──

    「是吗？不管是里昂同学或布拉德同学，要是有不懂的地方，随时都欢迎来问我喔。」

    ──我也知道这么说对库雷曼老师有点失礼，不过，老师来的媚眼还是让我感到背脊发寒。

    高壮的体格，配上非常合身的衬衫。

    突显出结实的胸肌，下巴有明显分岔，胡渣相当多。

    虽然有在刮胡子，不过已经开始泛青了。

    没错，库雷曼老师──其实是个满身肌肉的壮汉。

    明明是个猛男，但语气、腔调却都相当女性化。

    钟声响起，库雷曼老师阖上了课本。

    「今天就到此为止吧。记得要好好复习上课内容，也别忘记预习哟。忘记预习的坏孩子就会受到惩罚喔。」

    看到库雷曼老师出飞吻，男生们全都发出「咿！」的惊叫声。

    他同时也是我们的班导，除了外表之外，其实是一位不错的老师。

    ──除了外表之外。

    ◇

    下课时间一到，坐在前一个位子的诺艾尔就转身面对我。

    她换成宛如拥抱椅背般的姿势，看向我的笔记。

    话说回来，因为采取这个坐姿时必须张开双腿──我不禁觉得，女生这么坐似乎不太雅观。

    虽然彷佛可以看到内裤，但就是差那么一点。

    （插图007）

    「比我的笔记还好懂呢。」

    她可能是想教我上课内容吧，不过，可惜的是，在鲁克西翁的帮助下，我已经大致整理好了笔记。

    「光是能问不懂的部分就让我十分感激了啦。」

    例如不懂的字词，还有没听清楚的段落等，因为有诺艾尔能问这些，真的帮了我不少忙。

    诺艾尔似乎找回了自信。

    「小帮手总算有表现机会了呢。」

    我瞄了布拉德那边一眼。

    受到女生围绕的他，似乎不需要诺艾尔的协助。

    因为那家伙是货真价实的大少爷，所以语文能力比我更优秀。

    除了共和国语之外，他也懂其他语言。

    想到这么优秀的男人竟然会被玛丽耶骗得团团转，我不由得要感到痛心。

    这时，诺艾尔问起了我今天的行程。

    「对了，我今天要带玛丽耶跟卡拉去认识学院附近一带，里昂你要不要一起来？」

    诺艾尔基本上是女生那边的小帮手。

    既然如此，应该要把她们分到这间教室比较好吧──虽然我这么想，不过因为我们的留学决定得相当仓促，所以学院这边似乎也在对应时费了不少精神。

    我们之所以会跟负责协助女生的诺艾尔同班，好像也是因为来不及变更的关系。

    「我已经请约翰今天带我去熟悉环境，所以这次只能说抱歉了。」

    「真没意思。」

    想到什么就直接说出口的诺艾尔，是个个性爽朗，十分活泼的女生。

    这样跟她聊过之后，可以感觉到真的相当平易近人。

    「我本来还以为回家路上有人可以帮忙拿东西的说。」

    对于内心想法也毫不掩饰。

    「你还真坦白取！

    「以为我想跟你约会吗？让你失望了，我可不是那么随便的女人喔。」

    不过，外表就是会让人觉得随便啊。

    守身如玉吗？

    应该说──要是她能够放得更开一点，先交个男朋友，我就可以放心了啊。

    「因为你很可爱，我一直以为你已经有男朋友了取Ｃ挥斜冉锨捉的男生吗？」

    诺艾尔的表情暗了下来。

    「男生朋友里面，来往比较密切的应该就是约翰了吧？一方面是我们住得也近，而且最近也经常有话能聊呢。」

    ──担任小帮手的约翰吗？他应该不是攻略对象吧。

    她说来往密切，所以应该还没开始交往吧？

    「虽然想要男朋友──不过那方面也一样有麻烦人物呢。」

    「那方面也有？除了你之前说过的，拉乌特家的那个公主之外？」

    「是啊，另一个就是王子。」

    王子啊……

    有件事是我来到共和国之后才知道的。

    所谓的六大贵族，其实就是各自支配一片大地的王者。

    六名王者聚集在圣树之下，管理著这个共和国。

    因此，六大贵族各有各的中间名。

    这个设定真的很麻烦。

    「那人叫罗克，因为总是自己一头热，所以我不喜欢他。虽然他公然宣称是我的男朋友，不过我绝对不会认同。──明明直到不久之前都还能算是个好人的说。」

    看著陷入沮丧的诺艾尔，我不禁冒出冷汗。

    ──即使在攻略对象中，记得罗克好像也是重要人物吧？

    咦，诺艾尔讨厌他吗？

    「他宣称是你的男朋友？」

    「别当真喔，因为那都是他在骗人。」

    当我打算稍微深入追问时，下一堂课的老师走进了教室。

    ◇

    校舍内某个隐密场所。

    我和玛丽耶会合后，谈起了到现在为止的种种。

    因为是午餐时间，所以我边啃从学院福利社买来的面包边跟她谈话。

    然后，我跟玛丽耶都对目前的状况感到困惑。

    「诺艾尔喜欢约翰，虽然罗克想追她，可是她说对罗克没兴趣？」

    玛丽耶蹲了下来，双手抱头念念有词。

    「是啊，她跟约翰比较亲近，又说因为彼此住得近，所以有很多话题可聊。啊，我还听说他们甚至会分享彼此没办法吃完的东西喔。」

    光是这样就够让人羡慕了。

    约翰的定位，大概就像是轻小说的男主角吧。

    我觉得跟「让女性向游戏女主角著迷的路人」、「自称普通却能让超级美少女心动的男生」有某种共通之处。

    即使是诺艾尔，其实也就只是外表比较像辣妹而已，实际上还是个相当健全的女生。

    哎，要是跟王国的女生比起来，就算有几分太妹风格，应该也还能算得上温柔贤淑吧。

    因为艾尔泽共和国的学院──特别是女生太过普通，害我想起了上辈子的学校。

    在我看来，每个女生都非常迷人。

    要是共和国的人可以不要那么蛮横，那就真的很完美了。

    玛丽耶感到极度苦恼。

    「蕾莉亚跟安全牌的感情很好，诺艾尔遭到罗克穷追不舍──可是，反派千金又把诺艾尔当成眼中钉──」

    百思不得其解的玛丽耶，伸手抓乱了自己的头发。

    「──想不出来啦──！到底哪一个才是女主角啊──！」

    我开始吃第二个面包的时候，鲁克西翁靠了过来。

    刚收集情报回来的鲁克西翁向我回报。

    『关于蕾莉亚与艾米尔，周遭众人似乎也将两人视为情侣。』

    「六大贵族的次男可以跟平民谈恋爱吗？」

    鲁克西翁的红色独眼透镜之中，有些环动了一下。

    『或许是将之视为学生时代的逢场作戏，也可能是当成情妇？』

    玛丽耶开口补充。

    「在游戏里，每个角色都是认真的喔。等到女主角获选为树苗的巫女后，状况就会有所改变。两人开始正式交往，最后有情人终成眷属，迎接快乐结局。」

    「就像是王国的『圣女』吧。」

    本来是一代女主角的莉薇亚，也是要在获得承认是圣女之后才能与身为王太子的尤利乌斯或其他名门贵族男生结婚。

    至于二代，看来也是要获选为圣树树苗的巫女后，才能在艾尔泽共和国拥有比较高的地位，得到众人认同。

    鲁克西翁对我提议。

    『船主，此时不妨由「只要诺艾尔能与任一攻略对象两情相悦便没有问题」的角度来思考。』

    「──诺艾尔本人好像没兴趣喔？这样的话，其他的攻略对象是……」

    玛丽耶开始边弯著手指边点名。

    「首先是正统派的罗克，还有安全牌艾米尔……」

    她陆续念出人名。

    「再来是『差劲老师』纳鲁西斯跟『恋兄情结』休斯，然后是隐藏角色『哥哥』费尔南。剩下的一个是──『仇人』赛吉。」

    这四个人全都跟六大贵族有关。

    话说回来，那些绰号真的有必要吗？

    「『哥哥』这个绰号是怎样啊？」

    「因为他其实就是休斯的哥哥啊。现在是德吕耶家的年轻家主，也会出席六大贵族的议会喔。」

    鲁克西翁点头同意。

    『的确是个重要人物。目前无暇旁顾，尚未收集到多少与费尔南有关的情报。』

    「那个隐藏角色要去哪里才碰得到？」

    「跟休斯打好关系之后就会遇见他喔。费尔南是个年轻又有强烈正义感的帅哥！──就算从现在开始也还不算晚，真希望能跟他在一起。」

    我一边对玛丽耶的真心话感到傻眼，一边思考要让诺艾尔跟谁成为情侣。

    「现在我希望能跟诺艾尔配成一对的，大概是纳鲁西斯跟休斯吧？虽然不想放弃费尔南，但是没有情报。」

    目前不在学院的赛吉，以及遭到讨厌的罗克，这两个就不用考虑了。

    对于我的提议，玛丽耶露出不置可否的表情。

    「从现实角度来想的话，总觉得老师跟学生的组合有点怪怪的。要帮忙撮合的话，或许只剩休斯了吧？可是，因为休斯是三年级生，所以不太容易亲近呢。──啊。」

    「怎么啦？」

    玛丽耶像是注意到了什么事──更不如说，似乎稍微想起了二代的内容。

    「哎呀……那个……在游戏里，如果没在一年级的时候引发休斯的关键事件，等升上二年级就已经来不及了。」

    「来不及？」

    「如果没在一年级的时候先打好关系就进不了休斯的路线啦！啊，等一下，纳鲁西斯好像也有特殊条件。记得是一定要先选过他开的课。」

    属于选修的特别课程。

    纳鲁西斯似乎同时还是个会亲自探索迷宫，调查古代遗迹的学者。

    我看向鲁克西翁。

    『诺艾尔、蕾莉亚两人均未选择纳鲁西斯的课程。纳鲁西斯的课不受欢迎，原本便几乎没有学生选修。』

    选修类型的课程，好像得在学年开始时就决定的样子。

    「二年级！只要在升二年级时选过就还能满足条件！」

    听到玛丽耶宣称还有希望，鲁克西翁让独眼左右摆动。

    『十分遗憾，两人都已申请选修其他特别课程。』

    玛丽耶的脸逐渐失去血色。

    「──咦，等一下喔，这样的话，还剩下的攻略对象就只有罗克而已了耶。」

    但是，诺艾尔讨厌罗克。

    「已经没救了吗？」

    我这句话一出口，玛丽耶就低下头，用双手著脸。

    「诺艾尔为什么会讨厌罗克啦！虽然他有时有点恐怖，不过却又帅又有钱喔！而且将来也会是六大贵族之一，绝对是好对象吧！」

    不是，如果知道他可以攻略，当然会认为是好对象。问题在于，一般人还是不会想跟身分高不可攀的对象在一起吧。

    「虽然还不确定诺艾尔是不是女主角，不过接下来会变得怎样啊？」

    游戏毕竟与现实不一样。

    应该还有可能扭转局势吧──只是不知道这样对诺艾尔来说算不算幸福就是了。

    烦恼著这个问题的我，注意到玛丽耶正专注地看著我的手。

    她边擦口水边注视的对象是，我吃到一半的面包。

    「你、你啊，应该吃过饭了吧？」

    玛丽耶抹了一把眼泪。

    「大家的胃口都很好。还有，因为生活费十分拮据，所以中午得尽量节省，只吃了一个餐包。」

    就连我也都还吃得起甜面包，一个餐包是怎样啊？

    「有没有想过自己准备便当？」

    「这样的话就得连尤利乌斯他们的也都一起准备才行了吧！大家肯定都会想要便当，要做七人份可是很辛苦的喔！」

    「这、这样啊。──要、要吃吗？」

    我递出没吃完的面包，玛丽耶开心地接了过去。

    用上辈子的情况来比喻的话，大概就是高中前后的女生，因为拿到吃剩的甜面包而欢天喜地的状况。

    「哇～！我最喜欢老哥你了。」

    平时的话，我应该会拿「这种话听来很恶心，别说了」之类的话语来回应，但是，因为实在过于悲惨，所以我也不想再捉弄她了。

    总觉得鲁克西翁望向玛丽耶的视线中带著几分怜悯。

    『一度企图建立逆后宫的玛丽耶，落得如此下场。』

    看著连甜面包都吃得津津有味的玛丽耶，我不禁感到心痛。

    即使成功打动了攻略对象的心，真的就能获得幸福吗？──我相当怀疑。

    ◇

    「你刚才问的是，我跟诺艾尔同学的交情好不好？」

    我帮忙约翰搬运教材时，装成只是闲聊的样子，打听著他跟诺艾尔的关系。

    我们走在走廊上，四周有许多学院的学生。

    「是啊，听说你们会彼此分享吃不完的东西？」

    约翰有点难为情。

    「哎，没错。」

    「能够跟住在附近的美少女有这么好的交情，真让我羡慕取＜蛑本拖袷枪适碌哪兄鹘恰！

    「虽然只是偶然，不过第一次见面时发生了不少事，所以我们现在才能有这样的交情。」

    第一次见面时？

    我感到好奇而试著追问，得知约翰好像有养狗。

    似乎是他专程从故乡那边带过来的。

    「其实我没有家人。」

    「怎么突然提起这么沉重的话题？」

    「啊，不是，这个──我想说的是，那条狗是重要的家人。然后，狗的名字其实就叫诺艾尔。它已经是个老婆婆了。」

    听约翰说，家人在他出生前后开始养那条狗，今年已经十七岁了。

    以狗来说，算是非常高龄的老狗了取

    「要是把狗留在故乡，大概就再也没机会见到它了，所以我把狗带过来。然后发现正好跟诺艾尔同学同名。我们就是这样认识的。」

    听来像是因为养狗而结缘的样子。

    「──感情真好取！

    「哪里，都是我受她照顾而已。」

    看到似乎相当高兴的约翰，我开始有点不忍心破坏他们的交情了。

    可能的话，希望这两个人能继续保持良好关系。

    ◇

    放学后，回家途中。

    我走向路面电车的候车亭时，发现诺艾尔也在那里。

    四周街景明明就让我想到上辈子在照片里看过的明治、大正时代景色，唯独学生们的服装是平成、令和的现代风格。

    不过，奇妙的是，即使是这种景象，看习惯之后就不会觉得突兀了。

    除了路面电车、马车之外，道路上还有款式相当老旧的汽车。

    「啊，里昂，你过来我这边啦。」

    我走进笑著挥手的诺艾尔身旁，跟她一起等路面电车到站。我们附近还有十几个学生，大家都在跟自己的朋友聊天。

    对面月台的路面电车在这时抵达，学生们陆续上车。

    「路面电车还真方便取！

    而且，不管搭几站都是相同车资，这点也很让人高兴。

    「是吗？我不太清楚。不过，总觉得里昂你好像比其他留学生更习惯这种交通工具呢。」

    诺艾尔的直觉相当敏锐。

    她是那种喜欢活动胜于思考的类型，好像已经漠然地察觉我跟尤利乌斯他们有些不一样。

    哎，毕竟我已经从上辈子的记忆知道这东西，而且也实际搭过嘛。

    「因为比飞船好搭，所以很快就习惯了。」

    「你有自己的飞船，对吧？伯爵大人果然与众不同呢。」

    「很了不起吧？下次要不要来坐坐看？」

    我之所以开口邀请诺艾尔，主要是想从她那边再多打听出一些情报。

    不过反而引起了她的戒心。

    「这是在搭讪吗？」

    「不是啦，我就只是想多了解你一点而已。」

    「咦～我比较希望是搭讪的说。」

    虽然她的语气像是感到遗憾，但还是婉转地拒绝了我的邀请。

    「不过，我其实还是很忙的，所以抱歉，有空再说吧。」

    虽然诺艾尔表面上像是个很容易亲近的女生，但是心防意外牢固。

    让我觉得像是碰上了一堵高墙。

    感觉明明应该可以建立不错的交情，但就是无法更进一步深入了解。

    还是说，她是因为想到约翰，所以才会拒绝的？

    我们就这样继续闲聊下去时，诺艾尔的脸色突然一变。

    「怎么了吗？」

    「──我之前说过的麻烦人物啦。」

    有人从背后对我们说话。

    「哎呀，这次试著找新男人了吗？诺艾尔，你这女人也真是罪孽深重呢。到底已经勾引过多少个男人了呢？」

    或许是为了回护我吧，诺艾尔站到从背后靠近的女生面前。

    「露易洁，你为什么会出现在这里？既然是有钱人就快点搭车回去啦。」

    「你尽管放心，我已经交代司机在那边等了。」

    「快给我回去！」

    我转身看向后方，发现对方是个女学生。

    她身边的人，看来都相当尴尬。

    ──这人就是二代的反派千金吗？

    虽然反派千金也对我开口说话──

    「你自己也要多加提防喔。跟这女孩扯上关系就不会有什么好──」

    ──但是，她看到我之后马上睁大眼睛，嘴巴也随著停了下来。

    我长得那么吓人吗？

    我摸著自己的脸，路面电车刚好在这时进站，诺艾尔抓起了我的手。

    「里昂，我们上车吧。」

    「哦，好啊。」

    对方听到我的名字后开始喃喃自语。

    「你说──他叫里昂？」

    搭上路面电车后，反派千金──露易洁始终望著我们这边。

    路面电车离站时，她稍微追了几步，但是马上就停了下来──即使如此，她依然一直注视著我们。

    「──怎么回事？」

    总觉得她注视的对象是我而不是诺艾尔。

    诺艾尔好像也看出了这点。

    「对你一见钟情了吗？我还是第一次看到露易洁露出那种表情呢。」

    「露易洁小姐喜欢我这型的吗？」

    因为她其实相当漂亮，如果我不是已经有未婚妻的话，搞不好会跟她搭讪取

    哎，玩笑话就先说到这里──她那种惊讶方式，多半不是一见钟情吧。

    她真的非常惊讶。

    在挤满学生的电车之内，我跟诺艾尔没有找位子坐，抓著扶手就开始交谈。

    「刚才那人就是纠缠著你的女生吧？」

    「是啊，三年级的露易洁。因为她是议长的女儿，所以真的很难应付呢。」

    听到诺艾尔这么说，四周其他学生都露出不知该如何反应的微妙表情。

    「蕾莉亚同学也有相同的困扰吗？」

    对于我的问题，诺艾尔摇了摇头。

    「就只针对我而已啦。因为蕾莉亚有艾米尔，所以露易洁也不会去缠她。」

    「艾米尔啊……」

    「他毕竟是普雷瓦家的次男，所以露易洁也不太想去刺激他啦。」

    因为彼此都是六大贵族的关系吗？

    然而，就算已经跟攻略对象建立感情，反派千金应该还是会去找碴才对。毕竟，反派千金本来就是即使有男人在也一样会跟女主角过不去的角色。

    虽然玛丽耶之前也是这么说的，不过，现在这样就有点奇怪了取

    但是，那家伙对二代的知识其实有不少缺漏。

    或许还有什么我们不知道的内情吧？

    遭到露易洁缠上后就一直看似感到烦躁的诺艾尔，猛然抬起了头。

    这个女生，表情真的很丰富取

    「糟、糟糕！」

    「怎么啦？」

    「今天有特卖啊！我本来打算找蕾莉亚一起去的，这下惨了～」

    看到诺艾尔因为特卖而沮丧的模样，我想起玛丽耶也充满斗志地说过「今天是特卖日！」这种话。

    她好像打算带卡拉跟凯尔去大采购还是怎样──他们几个也相当辛苦取

    虽然没有超市之类的量贩店，不过还是有商店街，记得有果菜行跟肉店之类的。

    诺艾尔不时偷瞄我。

    「──知道了啦，我会帮你忙。」

    「真的！？哎呀～里昂你真贴心呢。」

    充满生活感──有可能是二代女主角的诺艾尔，把手放到我的肩膀上。

    因为感觉不到什么隔阂，几乎害我误会她对我有好感。

    ◇

    晚上，我边吃晚餐边听鲁克西翁回报。

    厨房的餐盘浮上空中，流畅地飞上餐桌，降落在我的面前。

    虽然知道是鲁克西翁在操纵，不过，我怎么看都觉得这绝对不是科学，应该称之为魔法。

    「明明就是一个人生活，竟然还能这么优雅地吃晚餐取！

    煎牛排时的香气，让我想要搭配白饭。

    『幸好有我在。』

    「是啊。」

    听到我随口回应，鲁克西翁马上闹起了别扭。

    『──不妨更加赞许喔。』

    「真是棒透了。」

    我用一句话打发它之后，鲁克西翁低声说了句『真是的。』就此开始报告。

    『船主，在此对攻略对象提出进一步报告。』

    「怎么样了？」

    『关于纳鲁西斯，虽是特别课程讲师，但选课学生过少已成为问题。本学年度的选修学生数为零，似乎将自下学年起停止授课。』

    「旗标完全折断了取！

    姑且不管蕾莉亚，要是至少能让诺艾尔回收旗标的话──虽然我有这种打算，但同时也想到了约翰。

    『休斯也是如此。已谈及订婚事宜，对象是露易洁。』

    竟然得跟反派千金订婚，这个叫休斯的攻略对象也真是倒楣取

    根据我听到的说法，她跟一代的安洁不同，真的就是个坏心眼的女生。

    「──对了，说到露易洁小姐，她看到我的时候是不是吃了一惊啊？」

    『在意吗？』

    「因为她当时的表情真的非常惊讶啊。还有，她没去找蕾莉亚麻烦，这是不是有点奇怪啊？」

    如果说反派千金会去纠缠女主角，那就代表诺艾尔是女主角。

    问题是，和攻略对象有比较亲密关系的却是蕾莉亚。

    『需要调查吗？』

    我一边以餐刀把牛排切成小块，一边想著各式各样的事。

    「──该怎么说呢，鲁克西翁，由我们来决定诺艾尔的男朋友，这是不是有哪里怪怪的啊？」

    『倘若如此便能拯救世界，有何不可？就我而言，新人类的世界云云，即使彻底灭亡也无所谓。』

    「是哦。」

    这家伙还是一样讨厌新人类取

    对于过去的战争，到底要挂念到什么时候啊？

    不是早就结束了吗？

    我将叉子刺进肉中，先看了一下才放进嘴里。

    「要是玛丽耶能把二代的内容再记得更清楚一点就好了。」

    『确实如此。』

第四卷 第04话「共和国的贵族」

    荷尔法特王国。

    王国的某间小酒馆里，有著一群学园的学生。

    这是以特待生为对象的迎新会。

    由于刚开学大家都非常忙碌，因此莉薇亚刻意延后举办迎新会。

    话虽如此，但莉薇亚效法里昂，滴酒不沾。

    她相当关心周遭众人。

    「大家都习惯学园生活了吗？」

    莉薇亚向其他人说著这类话语时，几个没把制服整齐穿好的男生正注视著她。

    从冒险者变成学园学生的亚隆，已经和几个跟他一样看来不太正派的男学生混熟了。

    包含亚隆在内，总共有三个男生。

    他们都盯著莉薇亚。

    「亚隆，奥莉薇亚没喝酒喔。」

    「想把她灌醉后带回宿舍的计画行不通了取！

    这群人散发著危险的感觉。

    算是带头者的亚隆露出奸笑，把一个小瓶子放到桌上。

    「只要用这个就能轻松搞定。总之，我会找机会把它掺进饮料里。」

    三人似乎心怀不轨。

    这时，三人组的背后响起了说话声。

    声音来自溶入周围景色之中的克莉耶尔。

    『发～现～坏孩子。』

    克莉耶尔以似乎相当开心的语气说完之后，球型身体中就「噗咻」一声喷出某种气体。

    突如其来的香甜气味以及陌生声音，让亚隆等人环顾四周，提高警戒。

    「刚才是谁在说话？还有，总觉得闻到一股奇怪的甜……香……味……」

    三人顿时感到强烈的睡意，就此陷入昏睡。

    等三人都趴倒在桌上后，克莉耶尔如此细语。

    『都是你们自找的。因为想对小薇出手，所以才会变成这样。不过，放心吧──我没有鲁克西翁那么冲动，这次可以饶你们一命。』

    克莉耶尔解除隐形，以蓝色独眼观察四周，思考今后的计画。

    这时，它发现了一群可靠的人。

    一群来这里喝酒的学园学生。

    整团人全都是男生，正兴高采烈地聊著。

    『啊哈！』

    当克莉耶尔还在盘算著要如何恶作剧时，因为三人突然趴倒在桌上而感到担心的莉薇亚已经走了过来。

    「你们三位没事吧！？」

    对于惊慌失措的莉薇亚，克莉耶尔边提供建议边诱导她的行动。

    『小薇，他们三个好像都累了。似乎是喝了比较烈的酒而觉得想睡的样子。』

    「小耶？你怎么会来这里？」

    『因为我担心，所以过来看看状况啊。别说这个了，还是快点找人送他们三个回宿舍比较好喔。』

    莉薇亚陷入沉思。

    因为迎新会才刚开始不久。

    「先让他们休息一下，然后再请其他同学带他们回宿舍吧？」

    『啊，等一下。──那边那群男生，好像正要回宿舍喔。』

    克莉耶尔的视线，停留在那个全是男生的集团身上。

    他们看似十分高兴地勾肩搭背。

    似乎正准备离开，确实像是要返回宿舍的样子。

    「可、可以请他们帮忙吗？」

    『别担心。──他们一定会一口答应的，我可以保证。』

    「总觉得有点不好意思，还是该由我们自己来搬吧？」

    『没问题的啦，甚至可以说，他们肯定会高高兴兴地接受喔。』

    「是、是吗？」

    莉薇亚听从克莉耶尔的说法采取行动。她一走近那群聊得十分开心的男生，原本的愉快气氛顿时为之一变。

    「这、这个……」

    虽然男生中甚至有人瞪著莉薇亚。不过，看来像是领导者，一头黑发全都往后梳的男生，带著十分僵硬的笑容出面应对。

    「有什么事吗？」

    相当紧张的莉薇亚，看向趴在桌上的亚隆等人。

    「其、其实是这样的，有几位同学因为喝醉而睡著了。如果各位接下来要直接回男生宿舍的话，可以帮忙带他们回去吗？」

    虽然莉薇亚觉得自己这么说很可能让对方感到困扰，不过还是等待著回应。

    她本来担心对方会生气，不过，男生们在面面相觑后开始低声商量，接著突然展露笑容。

    「怎么，原来是这种事啊，你早点说嘛。」

    「对不起，我们刚才表现出提防你的态度。」

    「那三个人吗？嗯，没问题，我们会负责把人送回宿舍的。」

    态度突然转变的男生们，以领导者为中心，带著亚隆等人陆续离开小酒馆。

    「咦，这个，真的可以吗？虽然是我自己拜托你们帮忙的，不过会不会给你们添麻烦？」

    当莉薇亚对男生们的贴心态度感到困惑时，领导者背起亚隆时还对她露出笑容。

    「别放在心上，我们会负起责任好好照顾他们的。」

    「谢谢！」

    莉薇亚道谢之后，带著「真的跟小耶说的一样呢」的想法而放下了心，回去继续参加迎新会。

    在旁守望事态发展的克莉耶尔，以蓝色独眼看著男生们带走亚隆等人。

    『都是你们自作孽喔。因为想对小薇动歪脑筋的关系。』

    克莉耶尔的镜头诡异地闪动著，然后宛如溶入周围景色般逐渐消失。

    ◇

    第二天早上。

    亚隆醒来时，发现自己身在男生宿舍的房间中。

    然而，地点不是他自己的房间。

    非但家具有所不同，更重要的是，房内还有另一个看来像是屋主的男学生。

    对方已经准备好了咖啡。

    把黑发往后梳的男生，个头相当高，体格也十分结实。

    白色衬衫的扣子只扣到胸口。

    「我泡了咖啡，要喝吗？」

    听到对方说话，处于困惑之中的亚隆点了头。

    「好、好啊。」

    从窗口照入室内的朝阳，让那个男生看来十分耀眼。

    「因为你昨天在酒馆睡著，我把你带回宿舍，但是问过宿舍职员之后还是不知道你住哪个房间，只好让你在我的房间过夜了。」

    亚隆向帮忙照顾自己的男生道谢。

    「这、这样的吗？给你添麻烦了。」

    「没什么，小事一桩。」

    亚隆对坦率向对方道谢的自己感到惊讶。

    （让男生照顾却还感谢对方？我到底是怎么啦？）

    亚隆觉得，平常的自己大概会抱怨几句，但今天却怎么样都说不出那种话。

    他发现自己的制服已经折得整整齐齐，放在床附近的桌子上。

    对于只穿一条内裤的现况感到不解。

    （他、他特地帮我脱了衣服吗？话说回来，屁股有点痛取＃

    当亚隆在意著自己的屁股时，男生开口道歉。

    「抱歉，带你过来的时候不小心让你跌到地上了。因为你突然开始大闹，费了我一番功夫取！

    听对方说明自己喝得酩酊大醉，亚隆开始沉思。

    （我喝了那么多吗？还有，我什么时候睡著的？不、不行，想不起来。）

    直到打算对莉薇亚出手时的事情为止，亚隆都还记得相当清楚。

    看来似乎是失败了──亚隆这么想。

    （话、话说回来，我为什么会对男生感到紧张啊？）

    面对眼前那个看来像是高年级生的男生，亚隆的脸泛起红晕。

    ◇

    克莉耶尔正在监视著亚隆。

    『看样子，试著让心跳加速误以为是爱上对方的实验，应该可以算成功了吧。』

    看来乐在其中的克莉耶尔，接著确认了另外两个男生的状况。

    另外两人都还在其他男生的房间呼呼大睡。

    『亚隆等人今后会变得怎样，真让人期待。』

    因为克莉耶尔原本是研究所的人工智慧，所以，相较于鲁克西翁，她对研究、实验等更感兴趣。

    『基于「使之身处特殊环境时会出现什么反应」的好奇心，所以做了这样的测试，没想到结果竟然与旧人类如此相似。就某种意义上来说，其实相当值得探讨呢。』

    克莉耶尔本来想过或许需要准备催情药，现在判断不必多此一举。

    它听到后方传来OO@@的声音。

    克莉耶尔转身往后看，认为应该是只穿贴身衣物睡著的安洁与莉薇亚挪动身体时发出的声音。

    两人感情融洽地睡在同一张床上。

    克莉耶尔刚才的自言自语，似乎吵醒了安洁。

    她从床上坐了起来，表情还带著睡意。

    『哎呀，早安。小洁你听我说喔！其实是这──』

    对于情绪高亢的克莉耶尔，安洁几乎是凭著本能扔出枕头砸中它，让它闭上了嘴。

    然后，安洁直接以莉薇亚的胸部为枕，再次进入梦乡。

    安洁的反应让克莉耶尔相当气愤。

    『太过分了！怎么可以对拯救小薇脱离危机的我做出这么残忍的事啊？对了！把今天的照片也传给船主吧！』

    怀著报复心态的克莉耶尔，拍下了两人毫不设防的模样。

    它心想，只要把资料传给鲁克西翁，之后应该就会送到里昂手上吧。

    『──哼哼哼，不可以惹我生气喔。好啦，也该继续观察亚隆他们的样子。』

    在没有里昂监视的情况下，克莉耶尔擅自采取了许多行动。

    （插图008）

    ◇

    总算比较习惯这边的生活了。

    「今天也累惨了取！

    放学后，准备搭路面电车回家时，一辆车停在我眼前。

    那辆车看来像是高级经典车款。

    司机离开驾驶座后，毕恭毕敬地打开了后座车门。

    「──啊？」

    我还在想「会不会是认错人啦？」的时候，一个女生就已经从后座下了车。

    走下车的女生──露易洁在周遭其他学生的窃窃私语中提出邀约。

    「留学生里昂学弟，上次没能跟你好好自我介绍呢。我叫露易洁&#8226;沙拉&#8226;拉乌特，希望能跟你谈谈。」

    没想到反派千金竟然会主动跟我搭话。

    她为什么会对我产生兴趣？

    此外，她之前看到我时那副惊讶表情也让我在意。

    「有事找我吗？」

    「没错。如果你愿意赏光上车，我会很高兴。」

    由于对方要求我上车，我于是缩起肩膀坐进车内。

    车内的装潢，看得出花了不少钱。

    座位也非常舒服，感觉就像是有钱人坐的车。

    露易洁在我身边坐下之后，司机就关上车门，回到驾驶座，把车开了出去。

    这辆车的构造是不是跟上辈子的汽车一样，或者其实根本截然不同，我并不清楚。

    总之能够正常行驶。

    当我沉浸于怀念之中时，露易洁以有点紧张的态度开口了。

    「你习惯艾尔泽了吗？」

    虽然她以无关紧要的问题当成开场白，不过真正想谈的应该还是别的事吧。

    「托您的福。」

    「有任何困扰都可以直说喔，要搬出我的名字也没关系。」

    要是搬出拉乌特家大小姐的名头，应该很多事都能轻松搞定吧。

    因为我会怕，所以不打算这么做就是了。

    「您对我相当亲切呢。」

    「哎呀，你以为我应该更加坏心眼吗？诺艾尔跟你说了什么吧。」

    「哎，差不多就是这么回事。」

    因为初次见面时，她确实就是个坏心眼的女人。

    「我平时待人不是那种态度喔。」

    「这种话由当事人来说也没有说服力吧。」

    「你还真会说话呢。」

    总觉得露易洁彷佛有点开心，跟她面对诺艾尔时的态度判若两人。

    听到我用比较随性的语气跟露易洁说话，司机透过后照镜瞪了过来。

    你给我好好看著前方开车啊。

    「──那么，请问这次找我有什么事吗？」

    对于想要进入正题的我，露易洁把脸凑了过来。

    「咦？」

    她以左手抚摸我的脸颊，望著我的眼神中满是柔情。

    「你、你这是……」

    我已经有未婚妻了！──我还在烦恼是不是该出这句话直接跳下车时，她先说出了始料未及的话。

    「我说，可以叫我一声『姊姊』吗？」

    「──耶？」

    看到美女把脸凑过来，而且眼神又充满感情，本来以为会听到「我喜欢你」之类的话，没想到却是「叫我一声姊姊」。

    这种发展，就连我也完全料想不到。

    「不、不是，这个……」

    「不行吗？」

    彷佛在撒娇，接著陷入些微沮丧的露易洁，让我觉得十分可爱。

    或许她只是在捉弄我？

    「该怎么说呢，因为我对姊姊只有负面印象，所以很为难。」

    「原来你有姊姊啊。」

    「她可是个会对弟弟装炸弹的姊姊喔。」

    听到我笑著这么说，露易洁惊讶地睁大了眼睛。

    「令、令姊做事还真是夸张呢。你、你没受伤吧？」

    「是啊，我平安无事。」

    我回想著暑假开始前跟尤利乌斯他们的决斗。

    跟那些人决斗时，吉尔克那家伙竟然叫老姊她在亚洛冈兹上装炸弹。

    好在我没受伤，不过，会对弟弟装炸弹的姊姊，不用认真思考就可以断定很恶劣吧。

    （插图009）

    哎，不过考虑到老姊的立场，要拿这件事谴责她也说不太过去就是了。

    而且我实际上也真的毫发无伤，所以不会对她怀恨在心。

    「你讨厌令姊吗？」

    「毕竟是家人，所以没办法只单纯用喜欢或讨厌来描述。大概就类似再怎么样都还是无法打从心底怨恨对方的感觉吧？」

    「里昂学弟是个温柔的人呢。」

    露易洁这么说固然让我很高兴，不过，现在这种状况能不能快点结束啊？

    虽然她已经稍微离开了我一点，但彼此的距离依然非常近。

    不但大腿碰在一起，在不知不觉间，连手也已经被她握住了。

    现在这个状况是怎样啊！？

    车子也就只是在学院四周绕来绕去而已，似乎没有明确的目的地。

    不打算让我逃走吗？

    「──那么，请问希望我喊你姊姊的理由是什么？癖好吗？」

    「才不是癖好啦！说、说来话长，而且我也不知道你会不会相信。」

    她表示，希望我喊她姊姊，并不是出于个人癖好。

    但是，这样一来，理由就更让我好奇了。

    为什么会希望我能用「姊姊」喊她呢？

    「话说回来，为什么会找上我？」

    「所、所以说，这是──」

    露易洁看来相当不好意思，不敢直视我，脸颊也开始发红了。

    她一直在那里支支吾吾，始终没有要说出理由的样子。

    咦？这人是不是有点可爱啊？

    我才刚产生这种心情，鲁克西翁就传来了通讯。

    『抱歉在船主享乐之际打扰。』

    虽然我想马上以「谁在享乐啊──！」的话反驳，但是，这里还有露易洁在。

    鲁克西翁没有理会保持沉默的我，径自继续报告。

    『学院发生了问题。』

    ──耶？

    ◇

    艾尔泽共和国的学院。

    放学后被教师叫去帮忙而迟迟没能离开学校的约翰，正在教室整理书包。

    「不知道会不会害诺艾尔挨饿？」

    他担心著老狗诺艾尔。

    直到天色开始变暗时才拿著书包离开教室的约翰，一来到走廊上就发现有个负面传闻不绝于耳的男生挡住了去路。

    对方身边还有不少跟班。

    「咦，请问有什么事吗？」

    面对这群笑得不怀好意的男生，约翰感到困惑。

    约翰与这群人──皮耶鲁等人没有任何交集。

    皮耶鲁对约翰开口。

    「你就是负责管教留学生的人吗？这可不行喔～你没把他们教好。」

    「管、管教？不是，这个，老师就只是交代我去协助那些从外国来的同学……」

    约翰一开口订正，皮耶鲁的跟班们随即上前包围他。

    当约翰紧抱著书包浑身发抖时，皮耶鲁也逐渐逼近他。

    「随便怎样都好啦。那些人让大爷我觉得碍眼，所以，你也免不了责任吧？」

    「哪、哪有这种……」

    因为约翰听说过关于皮耶鲁的传闻，所以会对自己接下来的遭遇感到恐惧。

    在学院中，皮耶鲁是个问题学生。

    他出身于六大贵族之一的费维尔家，在家中是次男。

    右手上的六大贵族特有徽章，正是获得圣树加护的证明。

    包围著约翰的男生们，右手手背上也同样有著圣树加护徽章，只是等级不如皮耶鲁。

    所有人都是贵族子弟。

    「陪我们一下吧，由我们来管教你。因为是身为六大贵族的大爷我亲自动手，你应该要觉得光荣才是。」

    虽然对方摆出轻视贵族以外人物的态度，不过，这在共和国并不罕见。

    共和国的人可以分为两类。

    也就是拥有圣树加护者，以及没有加护者。

    拥有加护者自称为贵族，瞧不起没有加护的人。

    不只对他国如此，即使在共和国内部，贵族们也同样轻视没有徽章的人。

    「到校舍后面去吧。」

    约翰遭到皮耶鲁等人强行带走，书包掉落在走廊上。

    ◇

    我拜托露易洁在校门前停车，然后急忙下车赶往校舍后方。

    「里昂学弟，等一下！」

    虽然露易洁也下了车，不过我没有理会她，继续往前跑。

    直到现在都处于隐形状态的鲁克西翁，出现在我右肩附近。

    「为什么没早点通知我！」

    『约翰并非监视对象。不如说，能够在此时便察觉，理应给予嘉勉。』

    「可恶！」

    学院占地相当广，等我赶到的时候，一切都已经结束了。

    校舍后方早已聚集了一群还没离开学院的老师与学生。

    位于人群中心的是，遭到倒吊在树上的约翰。

    气喘如牛的我，只能停下脚步，看著其他人把约翰从树上放下来。

    鲁克西翁不知何时已经再次进入隐形状态，避免让旁人看到它。

    『仍有生命迹象。』

    老师们抬著担架过来，似乎准备运走约翰。

    「下手真狠取！

    「用了魔法吗？」

    「保健室没办法处理，送他去医院吧。」

    我挤开人群，设法靠近约翰。

    「不好意思，借过一下。」

    我努力挤到约翰身边后对他说话。

    「约翰，振作一点！是谁把你打成这样的！」

    「这位同学，请你退开。」

    老师们设法把我拉开时，约翰说了句话。

    「──诺艾尔，对不起。」

    老师们带约翰离开后，四周的学生们纷纷开始谈论。

    「肯定是那些人。」

    「遭到他们盯上了呢。」

    「他是二年级生吧？真可怜。」

    听学生们的口气，彷佛都知道谁是犯人。

    我找了站在附近的一个男生，向他打听。

    「喂，是谁把约翰打成这样的？」

    「咦，你不知道吗？」

    我以认真的眼神看著他，对方边注意四周边开口跟我说。

    「──费维尔家的皮耶鲁同学啦。那些人会把看不顺眼的对象抓来这里倒吊在树上。要是你继续到处打听，下次或许就是你喔。」

    男生离开后，其他学生们也陆续走掉了。

    「皮耶鲁」这个名字，以及家名「费维尔」，我都有印象。

    『记得是故事中期对女主角图谋不轨的恶劣贵族？可利用该事件确认女主角与攻略对象的感情，堪称关键人物。』

    皮耶鲁是个典型的邪恶贵族。

    在女主角眼看就要遭到皮耶鲁施暴时，攻略对象的男生挺身相救，两人因而得以确认彼此的感情。

    算是个事件用角色。

    「竟然做到这个地步。」

    『在盘算如何报复吗？然而，从船主的方针来考量，不建议如此。皮耶鲁是引发事件所必须的人物，倘若由船主将之击溃，可能严重影响共和国的剧情发展。』

    如果要以游戏事件为重的话，我就不能对皮耶鲁出手。

    虽然很不爽，但我还是决定先不去对付皮耶鲁。

    「这家伙还真是理想的敌人龋我现在觉得十分烦躁，只想马上痛揍他一顿。」

    为了事件，只能先放著害约翰吃了不少苦头的皮耶鲁不管。

    我不禁开始觉得自己有点可悲了取

    在迷惘使我杵著的期间内，露易洁也赶到了校舍后方。

    气喘吁吁的她，过了一下子才开口询问。

    「里昂学弟，到底发生了什么事？」

    「──没有，没什么。」

    竟然为了事件而放过那个混帐──我自己也一样差劲取

    ◇

    傍晚。

    我来到了约翰住的公寓。

    跟房东说明理由，借用钥匙开门进屋后，发现环境相当整洁，确实像是忠厚老实的约翰住处。

    室内有条老狗，看到我们进屋就走了过来。

    虽然那条狗发出警戒的低吼声，不过我没放在心上，直接开始抚摸它的头。

    「对不起，你的主人得要住院一阵子了。」

    虽然老狗应该听不懂我在说什么，但还是停止低吼，开始舔著我的手。

    或许身体已经相当衰弱了吧，光是这样站著，它的腿就在不停抖动。

    看到老狗的模样后，鲁克西翁对我提出询问。

    『来日无多。』

    「是啊，在约翰出院之前就由我来照顾它吧。」

    『为了赎罪？』

    「对啦。因为我为了避免世界陷入危机而决定不帮约翰报仇。哎，虽然我们没什么深厚的交情，不过还是受了他不少关照，这也是事实。」

    万一发生最糟的情况，到时就只好破坏约翰跟诺艾尔的关系了──我甚至有过这种想法。

    所以，这种举手之劳至少还是该帮吧。

    「而且约翰也相当疼爱这条叫诺艾尔的狗，肯定会担心吧。」

    『──费维尔家的皮耶鲁吗？所谓的六大贵族，在共和国握有十分强大的权力。』

    「差劲的贵族真的是到哪都有取！

    我抱起诺艾尔，准备离开约翰住处时，鲁克西翁向我提议。

    『将之消灭──只要这么说便能解决所有问题喔？』

    一旦消灭共和国，圣树的问题也能一并解决，鲁克西翁似乎认为这会是个好结局。

    「如果要让你那么做，我从一开始就不会来留学啦。还有，你这家伙也差不多该搞清楚，我不会选择那个方法了吧？」

    这个绝对不会原谅新人类的人工智慧，真的是超级激进派，让我很头痛。

    『只是期待船主或许会改变心意。毕竟船主经常变更自身见解。』

    「我那叫临机应变啦。」

    『船主的情况应当称为优柔寡断。』

    我走出屋子，锁好了门。

    「随你说吧。话说回来，因为跟皮耶鲁有牵连的那一个就比较有可能是女主角，所以得忍著先不去对付他，真的很让人不爽取！

    等事件结束后要怎么处置他呢？

    『倘若女主角是诺艾尔，届时船主意欲如何？拆散约翰跟诺艾尔，撮合诺艾尔与纠缠著她的罗克？』

    「──我现在比较希望蕾莉亚是女主角取！

    可能的话，我也希望约翰跟诺艾尔能过得幸福。

    毕竟约翰可是连受伤昏迷时都不自觉地念著诺艾尔的名字啊。

    他肯定很喜欢诺艾尔吧。

    「话说回来，狗狗诺艾尔要怎么照顾啊？要给它吃什么才好？」

    『由我来安排吧。』

    在约翰回到学院之前，狗狗就先由我来照顾吧。

    ◇

    荷尔法特王国的学园。

    里昂寄来了电子邮件，坐在床上的安洁跟莉薇亚正看似开心地轮流读著信。

    内容是关于在艾尔泽共和国发生的事。

    为了她们，克莉耶尔特地将电子邮件印了出来。

    这是因为两人表示电子邮件读起来有点乏味。

    这时，原本高高兴兴看信的莉薇亚变得有点哀伤。

    「里昂同学好像收养了一条老狗呢。」

    安洁也感到担心。

    「以狗而言，十七岁算是高龄了。想必不容易照顾吧。」

    实际上，信中也的确提到照顾诺艾尔相当辛苦。

    状况已经几近照护，里昂写到在鲁克西翁的协助下，自己努力照顾它。

    「不过，里昂似乎也过得不错。问题在于，不知他会不会跟其他女生变得过于亲密。」

    最让两人担心的是，里昂会不会在艾尔泽共和国出轨。

    对于刚订婚就马上得分隔两地的情况，安洁也怀有不满。

    莉薇亚虽然感到焦急，但还是否定了安洁的意见。

    「没、没问题的啦！里昂同学的信里也提到想见我们，何况，他才不是那种会花心的人！」

    对于这样的莉薇亚，安洁先是微微一笑，接著开口捉弄她。

    「这可难说，那家伙终究是个男人，而且还是在短期间内就获得伯爵地位的英雄。只要是女生都会心动吧，换成是我，绝对不可能错过这么好的对象。」

    「里、里昂同学确实很迷人，可是我不希望他花心。」

    眼看莉薇亚似乎快要落泪，安洁于是温柔地道歉。

    「抱歉，请原谅我。我也不想看到那家伙出轨。然而，这方面的问题总是免不了的。」

    例如库拉莉丝，还有已经毕业的戴德莉也都是潜在的情敌。

    一旦大意就可能遭到横刀夺爱。

    「虽然想先给予告诫，但是，逼得太紧的话也会让里昂产生反感吧。分寸不太容易拿捏取！

    「不能在回信里直接写『不可以花心！』吗？」

    听到莉薇亚这么说，安洁摇了摇头。

    「分明什么都没做却蒙上出轨嫌疑，里昂想必也会觉得不快吧。关于这部分，克莉耶尔，你有什么看法？」

    浮在空中的克莉耶尔，因为突然遭到指名而惊讶地抖了一下。

    「喂，你刚才的反应是怎么回事？」

    看到安洁逼近，克莉耶尔随之后退。

    『不、不是啦！我正在做实验，然后刚好在想，如果事情曝光，会不会挨骂呢～？就是这样而已啦！』

    「──你这家伙，到底在搞什么？你说的实验又是怎么回事？」

    『这、这个──我不能说。』

    有别于鲁克西翁，克莉耶尔的个性相当无拘无束。

    莉薇亚责备克莉耶尔。

    「小耶，不可以做坏事喔！」

    遭到两人责备后，克莉耶尔在假哭之中逃离房间。

    圆球状的机体并不具备哭泣功能。

    『你们两个真是太过分了！我──我明明一直在为大家努力的说！』

    「喂、喂！」

    「小耶！？」

    看到克莉耶尔冲出房间，安洁与莉薇亚急忙追了上去。

第四卷 第05话「对圣树发誓」

    一大早，教室里的气氛就十分沉重。

    学生们谈论的话题，都与重伤住院的约翰有关。

    「听说了吗？约翰好像被倒吊在校舍后方了喔。」

    「要是被贵族盯上就没救了取！

    「虽然同情他，但是我们也不能怎样啊。对方可是拥有加护的贵族。」

    对共和国的人来说，有没有加护似乎十分重要。

    只要拥有加护就能被称为贵族，起源与王国的贵族完全不一样。

    因为获得圣树认可，所以是贵族。

    反过来说，没能让圣树认可的就不是贵族。

    然后，只要是贵族，不管怎么对待没有加护的人都能获得饶恕。

    「这个国家真过分取！

    我这么自言自语后，发现坐在前面的诺艾尔垂著头。

    跟自己感情融洽的男生被贵族打成重伤，得要住院治疗。

    会沮丧也是难免的吧。

    「你还好吧？」

    我对面无血色的诺艾尔表示关心，她微微点头。

    「我没事。不过，我还是很担心约翰，不知道他接下来会变得怎样。我不认为他付得起医药费，而且也不知道他养的狗现在怎么样了。」

    听诺艾尔说，她住的地方不能养宠物。

    所以没办法收留那条狗。

    「别担心，狗现在由我在照顾。」

    「里昂你吗？」

    诺艾尔听到后先是吃了一惊，接著好像就稍微放下心来了。

    「太好了。因为约翰他很疼那条狗，这下应该可以放心了吧。」

    「──是啊。」

    「我本来还想过乾脆偷偷把它养在家里，现在不用再烦恼这件事了。啊，里昂，我可以去你家看看它吗？」

    「非常欢迎。」

    我闭上眼睛以冷淡语气回答后，诺艾尔说了句：「总觉得没有受欢迎的感觉呢。」

    然而，现在毕竟不是我高兴的时候──因为在很多方面都对约翰感到过意不去。

    诺艾尔才刚稍微打起精神，库雷曼老师就走进了教室。

    「请安静。虽然大家应该都听到了不少事，不过现在要开始班会。」

    跟平时比起来，神色之中似乎多了一丝严峻的库雷曼老师，飞快地瞄了诺艾尔一眼──我注意到了这件事。

    这位老师相当关心诺艾尔取

    ◇

    放学后。

    说好要和诺艾尔一起回家的我，在学园的玄关等她出现。

    「真慢取！

    『她之前提过要对其妹蕾莉亚说明原由。』

    她们似乎住在一起，应该是不想让妹妹担心吧。

    姊姊也不好当取

    我产生了「希望能有个像诺艾尔的姊姊」的念头后，想起了留在王国的老姊。

    她是个只会命令弟弟做牛做马的差劲姊姊。

    真想马上拿她跟诺艾尔交换取

    『──船主，状况不太妙。』

    「发生了什么事？」

    鲁克西翁监视著的诺艾尔，似乎碰上了什么问题。

    『攻略对象罗克正朝诺艾尔接近，判断有危险。』

    「拜托饶了我啊。」

    『为船主带路。』

    在鲁克西翁的指引下，我在校舍内飞奔。

    话说回来，会让鲁克西翁判断有危险，到底发生了什么事？

    当我弯过走廊转角时，遇到了「姊姊」。

    「你急著去哪里？」

    我的模样似乎让她感到在意。

    「啊～不好意思，我在赶时间，先告辞了。」

    「等一下，让我知道啦。」

    「没有，其实是诺艾尔那边──」

    听到这里，露易洁的表情就为之一变。

    她讨厌诺艾尔到这个地步？

    ◇

    在没有旁人的走廊上，诺艾尔被大力推到了墙边。

    「你做什么啦！」

    对于背部撞上墙壁，凶狠瞪视的诺艾尔，罗克伸出一只手，粗暴地抵著墙。

    他刻意弄出相当大的声音，先藉此威吓诺艾尔后才将脸凑过去。

    「这句话该由我来说吧。诺艾尔，听说你要去男生家里？」

    诺艾尔感到背脊发凉。

    虽然罗克长得很帅，但诺艾尔内心此刻只有厌恶感。

    （他为什么连这件事都知道──真恶心。）

    「别碰我！」

    诺艾尔边在心里发牢骚边试图抵抗，伸手推开罗克。

    然而，对方毕竟是男生。

    不但个子比较高，而且力气也比较大。

    这一推就只能稍微推开罗克而已。

    「我要做什么是我的自由，不需要获得你允许吧。还有，你别再到处乱说我是你的女人，这让我很困扰。」

    诺艾尔想到，自己当时是在教室跟里昂说好要去他家的。

    也就是说，肯定是教室里的某人跟罗克打了小报告。

    竟然调查到这个地步吗？诺艾尔打从心底感到不快，无法接受罗克的行为。

    她原本以为罗克会暴怒，但看到的却是始料未及的笑容。

    然而，那个笑容相当骇人。

    诺艾尔想往后退，但她已经被逼到墙边了。

    「──诺艾尔，再这样下去，你就没救。」

    「威、威胁我也没用啦。别想要我照你的话去做。」

    「不对，我要说的是，皮耶鲁盯上你了。」

    「啊？」

    诺艾尔因为突然听到皮耶鲁的名字而感到困惑，不过罗克自顾自说下去。

    「皮耶鲁那家伙似乎打算把留学生们逼进绝境，首先对付的就是负责帮他们的人。」

    「倒吊约翰的人，该不会就是……」

    「没错，接下来就轮到你了。不过，只要成为我的女人，我就不会让皮耶鲁那种小角色对你出手。诺艾尔，你打算怎么样？」

    得知皮耶鲁打算做什么的罗克，企图利用这件事让诺艾尔变成自己的女人。

    对于这样的罗克，诺艾尔使出一记前踢──正中他的双腿之间。

    「开什么玩笑！」

    「呜！」

    诺艾尔以冰冷的眼光看向按著要害蹲下，整个人缩成一团的罗克。

    「你啊，企图利用别人来得到我，不会觉得丢脸吗？我最讨厌的就是这种人。」

    蹲在地上的罗克，虽然直冒冷汗，但还是挤出了笑容。

    「你、你还是老样子──十、十分强悍取５是，你把事情想得太简单了。就算去拜托艾米尔也没用，那家伙保护不了你。能保护你的人就只有我而已。」

    艾米尔出身于六大贵族中的普雷瓦家，跟蕾莉亚是情侣。

    诺艾尔认为艾米尔应该不会拒绝帮忙，但是，罗克宣称这个方法行不通。

    「要是艾米尔出面干预的话，到时我就会去帮皮耶鲁了。」

    如果身为巴列艾尔家长子的罗克决定帮助皮耶鲁，凭艾米尔一人之力就应付不来了。

    这话让诺艾尔更加气愤。

    （这人到底能有多──蕾莉亚为什么会那么推崇这家伙啊！）

    「你竟然说会去帮那个皮耶鲁啊。」

    诺艾尔双手紧紧交握，了解到自己现在无法与对方抗衡。

    （真是糟透了。）

    罗克看似强忍著痛苦站起来，挤出不太自然的笑容，把手放到诺艾尔的肩膀上。

    「只要你成为我的女人，我就能让你今后过著不必再为钱烦恼的日子。你妹应该也希望这样吧。如果你拒绝──与其让你跟其他男人在一起，不如我现在就……」

    罗克的右手发出光芒。

    徽章开始亮起红光。

    「──谁会想跟你这种人在一起。」

    诺艾尔一瞪向罗克，随即听到来自远处的喊声。

    「来不及了。可恶，管不了那么多了！」

    『船主，这么做有何用意？船主！住、住手──』

    因为诺艾尔转头看向声音来处，连带使罗克也朝相同方向望去。

    说时迟那时快，一颗灰色金属球正中罗克脸部。

    「噗！」

    因为遭到铁块直接命中，罗克喷出鼻血，就这样仰天倒在地板上。

    掉在地上的灰色球体慢慢浮起来，以红色独眼看向跑过来的里昂。

    「好球！……我说好玩的啦。」

    相对于似乎相当高兴的里昂，灰色球体的说话声明显带著怒气。

    『应当归功于在途中修正方向的我，凭船主的控球力根本无法命中。还有，应该有什么话要跟我说的吧？』

    里昂哼了一声。

    「扔起来相当顺手喔。」

    『──我果然还是讨厌船主。』

    「这样啊，跟我很合得来龋歼灭球。」

    『要求更正。我的名字是「鲁克西翁」。』

    「这个名字很不错龋你大可更加尊敬我这个命名者喔。」

    『船主才应当更加重视我吧？』

    「我很重视你啊，以我自己的方式。」

    不管怎么看，一人一球的感情都不太好。

    「咦，到底是怎么回事？」

    当诺艾尔还没搞清楚状况时，罗克已经慢慢爬了起来。虽然他以手捏著鼻子，不过血还是不停滴落。

    「你、你这家伙就是留学生吧。」

    彻底愤怒的罗克，右手手背早已发出光芒。

    似乎打算使用徽章之力。

    「里昂，快逃！他是六大贵族的继承人！」

    罗克把站到里昂前方试图保护他的诺艾尔狠狠推开，接著将右手伸向里昂。

    「太迟了！」

    然而──里昂身前却还有著右手徽章同样在发亮的露易洁。

    露易洁站出来回护里昂了。

    「罗克，你想惹我生气吗？」

    这句话让罗克放下了右手。

    「露易洁，你为什么要保护那种人！那家伙可是对我女人出手的废物喔！」

    露易洁看著罗克，微微一笑，双手在胸前交抱。

    「是吗？这个女生是你的女朋友，这种事我还是头一次听到呢。至少要懂得如何区分妄想跟现实才行喔。」

    「你真的要冲著我来吗？」

    彼此都出身于六大贵族。

    「哎呀，想把问题弄得更大吗？──这样对你不利喔。」

    「唔……」

    双方的徽章之力同等。

    但是，就老家的实力而言，担任代理议长的拉乌特家，地位相对较高。

    罗克转身，对诺艾尔下一句话之后才离开。

    「诺艾尔，不要忘记，你能选的就只有我而已！」

    诺艾尔的视线从罗克身上移开，看向里昂和露易洁。

    里昂跟露易洁合作，让诺艾尔不知该说意外还是奇妙。

    「──露易洁，你怎么会来帮我？」

    她始终想不通为什么露易洁会出手相助。

    「帮你？不要误会，我只是受里昂学弟之托而已。」

    虽然里昂带著笑容，不过那颗灰色球体就浮在他的脸旁边，红色独眼闪闪发亮。由于距离非常近，看来像是正在进行威吓。

    「我向她求救后，她就真的帮忙了喔。」

    「这、这样啊。」

    诺艾尔有种不知该怎么描述的微妙心情，不过还是开口道谢了。

    「哎，毕竟你们的确救了我一命，所以还是得道谢吧。谢谢你们。」

    露易洁转身背对诺艾尔。

    「不需要你道什么谢。别管她了，陪我一下啦。」

    露易洁以手臂挽著里昂的手。

    看到这一幕，诺艾尔随即上前抓住了里昂的另一条手臂。

    「啊？我也有事要找里昂喔？」

    两手都被女生抓著的里昂，陷入困惑之中。

    「咦？现在是什么状况？喂，鲁克西翁，救救我啊。」

    鲁克西翁此时已经将红色独眼从里昂身上转开，低语著：『目前花心中。』

    「你这家伙打算弃主人吗？还有，你刚才说了什么！」

    『──希望船主有所反省。此外也要求对投掷我的行为道歉。否则我就会把目前的状况告知那两位。』

    「你这家伙简直恶劣到极点！」

    当里昂的表情因为懊悔而扭曲时，露易洁拉了他的手。

    「别说这些了，稍微陪我一下，我想向你引见几个人。」

    里昂一头雾水。

    「想引见给我的人？」

    「──我的父母亲。」

    「噗！」

    听到露易洁用有点难以启齿的表情小声这么说，里昂大吃一惊，诺艾尔则是为之哑然。

    诺艾尔比陷入混乱的里昂早一步恢复正常，她开口质问露易洁。

    「你、你在想什么啊！你是拉乌特家的大小姐耶！」

    这样一号人物竟然要带里昂去见自己的双亲，到底有什么打算？

    （难道露易洁真的喜欢上里昂了！？）

    看到诺艾尔的反应，露易洁也慌了手脚。

    「笨、笨蛋！不要会错意！我这是有理由的──」

    由于双臂分别受到诺艾尔与露易洁拉扯，使得里昂陷入不停左右晃动的状况。

    这时，鲁克西翁开口呼唤里昂。

    『船主，发生问题了。』

    ◇

    里昂等人还在争执不下时。

    被叫到校舍后方的布拉德，面对一群包围著自己的男生，依然拨弄著头发。

    「──因为你们说有事找我，所以我过来看看，现在这是打算做什么？」

    找布拉德来校舍后方的人，正是皮耶鲁。

    「你们这些三流国家的贵族也敢在共和国大摇大摆走动，让人觉得很碍眼啦。」

    看到皮耶鲁以舌头舔著嘴唇，毫无品格的模样，布拉德轻轻叹了一口气。

    「共和国的贵族比传闻中更加好战取Ｎ液么跻菜阌械愕匚唬要是身为六大贵族关系者的你对我动手，可是会造成国际问题的喔。」

    这句话让皮耶鲁的跟班们发出哄笑。

    他们已经知道会引发问题，但依然打算动手。

    皮耶鲁单眼猛然睁大，对布拉德放话。

    「这样不是很有趣吗？就由本大爷亲自来陪你玩玩吧。」

    「──你还真猖狂取！

    「你们几个，动手！」

    布拉德环视四周，发现拿著木刀的跟班们已经朝自己杀了过来。

    跟班们高举木刀，对著布拉德大力劈下。

    「喝！」

    然而，布拉德轻松闪过，同时用手推了敌人的身体。

    光是这样就让拿著木刀的跟班跌倒在地了。

    「你、你这混帐……」

    看著跟班爬起来的布拉德，内心感到傻眼。

    （这些人是认真的吗？应该不会只是在闹著玩吧？）

    荷尔法特王国的贵族，祖先几乎都是冒险者。因此衍生出要求后代子孙也都得在求学时期成为冒险者，挑战王都迷宫累积实力的惯例。

    虽然布拉德不是在前线直接与敌人战斗的类型，但还是比皮耶鲁的跟班们要来得强。

    「这家伙！」

    对于另一个从后方袭击的男生，布拉德以膝盖重击其腹部，抢下对方的木刀，顺手放倒了其他攻上来的跟班。

    （锻炼的成果出现了取＃

    虽然布拉德有点欣喜，不过没有表现出来，冷静地看向皮耶鲁。

    「还要继续下去吗？」

    「啧！你们几个太弱了吧！」

    在布拉德看来，对跟班们大声怒吼的皮耶鲁，似乎比他们更弱。

    「我不想做出过于粗暴的行为。怎么样？彼此各退一步，就此罢手吧？」

    布拉德表现出不想把事情闹大的态度后，皮耶鲁对他举起右手。

    「蠢蛋，懂点剑术又能怎样啊！」

    四周的跟班们也早已将掌心朝向布拉德。

    「火球！」

    「冰锥！」

    「能量箭！」

    他们分别对布拉德施展自己擅长的魔法。

    （这些人发疯了吗！？）

    布拉德一方面感到惊讶，一方面依然冷静应对。说起来，相较于剑术，布拉德原本就更精通魔法。

    「土墙。」

    布拉德将木刀插进地面，身边随即出现宛如围著他的土墙，挡下了敌人的魔法攻击。

    跟班们发觉实力差距悬殊，于是以求救般的眼神看向皮耶鲁。

    「──你们几个真的一点用都没有！」

    皮耶鲁勃然大怒，布拉德开口安抚他。

    「到此为止吧，实力差异已经很明显了。」

    这句话，我早就想说一次看看了──正当布拉德如此窃喜时，皮耶鲁浮现诡异的笑容。

    （怎么回事？）

    在布拉德提高警戒时，皮耶鲁高举右手，手背上的徽章发出光芒。

    「你这三流国家的冒牌贵族，真的惹毛大爷我了！」

    随后，布拉德脚下浮现魔法阵，他创造出的土墙就此溃散。

    「什么！？」

    布拉德急忙拿起木刀，但是，这次换成树根从地面中窜出，朝他发动袭击。

    因为木刀在抵挡时遭到击碎，布拉德于是打算施展魔法，但却发生了异常。

    「啧！火焰枪！」

    既然是树根，那就用火烧个精光──布拉德原本这么想，然而，魔法却没有发动。

    「怎、怎么会！？」

    布拉德本人觉得，与其说是施法失败，不如说是根本无法发动魔法。

    树根缠住布拉德的脚踝，接著把他拉上半空中。

    就这样遭到倒吊的布拉德，虽然拚命设法挣脱，但是，树根紧紧缠著他的脚踝，让他无法摆脱纠缠。

    「可恶！」

    拿著木刀的跟班们，以及右手手背发著光的皮耶鲁，已经来到了布拉德身边。

    他们包围了布拉德，脸上都带著奸笑。

    依然处于倒吊状态的布拉德，举起手臂摆出防御架式。

    看到这副景象，皮耶鲁一手贴著额头，另一手指向布拉德，大声嘲笑他。

    「刚才那股气势都到哪去啦？很好！先前那么嚣张，这下惩罚也得加重了取？创笠我怎么打烂你那张脸！」

    虽然布拉德内心悔恨不已，但是没有表现出来。

    （这下伤脑筋了。玛丽耶……尤利乌斯……各位，给你们添麻烦了，希望能够原谅我。）

    如果是里昂的话，现在会怎么做？──这个念头在一瞬间闪过布拉德的脑海，让他不由得有点想笑。就在此时，皮耶鲁发出了喊叫。

    「给我打！」

    ◇

    玛丽耶的宅邸。

    王国在留学地提供的宅邸十分宽敞，而且还具备庭院，非常豪华。

    然而，遗憾的是，玛丽耶等人目前仍然处于受罚状态。

    不但佣人只有为维持宅邸运作所需的最低限度人数，此外也没和他们同住，全都是通勤者。

    因为佣人们在入夜后就会各自回家，所以晚餐等都需要自行准备。

    凯尔正在饭厅摆放餐具，早已饥肠辘辘的古雷格趴在桌上，等著吃晚餐。

    「凯尔，晚饭还没好吗？我已经饿扁了喔。」

    对于从刚才就一直吵著「饿扁了」的古雷格，凯尔相当无奈。

    「既然如此就请来帮忙啊。」

    「因为饿到动不了，所以没办法啦。」

    凯尔一度想拿盘子砸古雷格的头，他强忍下这股冲动后看向厨房。

    厨房方向传来了玛丽耶、卡拉的说话声。

    「煮肉酱面时多加点水！」

    「好的，玛丽耶大人！」

    「真是！偏偏大家都是食欲旺盛的年纪！」

    因为八个人都正值成长期，所以准备餐点也非常辛苦。

    然而，以尤利乌斯为首的男生们都不会来帮忙。

    唯有凯尔是例外。

    凯尔叹了一口气，向古雷格问起还没来到饭厅的其他几个人。

    「请问尤利乌斯殿下他们在哪里？」

    「尤利乌斯跟吉尔克在房间准备明天要用的东西啦，真是认真取Ａ硗猓克里斯说他闲著没事做，所以要去庭院练一下空挥。」

    既然有那种闲工夫，为什么不来帮忙啊？

    凯尔努力吞回了真心话。

    （哎，他们几个怎么说都是娇生惯养的大少爷，大概理所当然地认为这些事本来就该由佣人来做吧。）

    期待他们帮忙也只是浪费心力吧。当凯尔这么想著的时候，玄关方向突然传来嘈杂声。

    有人粗暴地推开饭厅的门，克里斯的声音响彻整栋宅邸。

    「各位，出事了！」

    因为喊声听来十分紧张，连玛丽耶也从厨房探出了头。

    ◇

    由于玛丽耶正在准备晚餐，所以现在是把头发挽起来，穿著围裙的打扮。

    来到宅邸入口的玛丽耶，对眼前的景象大吃一惊。

    「布拉德！」

    遭受绳索捆绑的布拉德倒在地上。

    他身上还坐著一个共和国的男学生。

    「哟，三流国家的各位，晚安。大爷我是费维尔家的皮耶鲁大人。」

    看到鼻青脸肿的布拉德，玛丽耶马上就想冲过去，不过，尤利乌斯抓住她的肩膀加以阻止。

    「尤利乌斯，放开我！」

    「玛丽耶，你冷静点。──布拉德还活著。现在最重要的还是这些堂而皇之的闯入者。」

    皮耶鲁带著一群跟班，在他们身后还可以看到好几辆车。

    或许是经过了改造吧，每辆车的外观都相当夸张。

    坐在布拉德身上的皮耶鲁，看向尤利乌斯后露出贼笑。

    「你就是遭到废嫡的王国前王太子吗？看起来就是一副没用的样子。」

    玛丽耶完全气疯了。

    （这家伙说他叫皮耶鲁──来我们家做什么啊？还有，你的长相跟尤利乌斯根本不能比啦！）

    不过，即使遭到嘲讽，尤利乌斯依然十分沉著。

    「──就是你们这些人打伤布拉德的吗？」

    尤利乌斯的声音比平时更冰冷，可能相当气愤吧。

    皮耶鲁回答时，脸上挂著不怀好意的笑容。

    「是啊，这家伙真的很弱，打起来一点意思都没有。你们实在太弱了，怎么不快点回国啊？」

    在后方待命的吉尔克，做好了随时可以拔出武器的准备。

    古雷格更是已经气得额头浮现出血管，似乎下一秒就会冲出去。

    至于克里斯──可能是因为刚才在练习空挥吧，手中拿著木刀。

    凯尔跟卡拉则是躲在众人身后。

    尤利乌斯代表一行人与皮耶鲁对话。

    「可以将布拉德交还给我们吗？」

    「可以啊，反正都特地带他过来了。啊～对对对，还有事要找你们几个取Ｅ惚敬笠玩一下吧。」

    玛丽耶有不好的预感。

    （咦？总觉得好像忘记了什么……到底是什么事呢？）

    皮耶鲁站了起来，向尤利乌斯下战书。

    「现在就来跟本大爷比一场吧。大爷我赢的话──我就要接收你们那艘船。不管是赢是输，这家伙都会还给你们。不过，要是不比的话，你们就别想得到人。要对圣树发誓也行。」

    一听到船，玛丽耶马上想到爱因霍恩。

    （他提到船──说起来，爱因霍恩其实是老哥的船，不能拿来赌。话说回来，总觉得「对圣树发誓」有点耳熟……）

    尤利乌斯似乎也和玛丽耶抱持相同意见。

    「不行。那艘船属于巴鲁特法尔特，我无权决定。」

    「是喔，那我就宰了这家伙吧。」

    看到皮耶鲁抓住布拉德的头发，强行拉起他的头，尤利乌斯在情急之下开口了。

    「住手！比试的话我愿意接受，但是不能拿船来赌──」

    下一瞬间，皮耶鲁浮现嘴型宛如弦月的狡诈笑容，右手手背发出光芒。

    「你刚才答应接受了吧！对圣树发誓了吧！」

    皮耶鲁笑得彷佛已经获胜一样，张开双臂仰望天空。

    看到对方突然开始大笑，连尤利乌斯也有点想对他敬而远之。

    「你、你到底在说什么……」

    然而，玛丽耶这时终于想起来了。

    「不、不行！不能答应接受比试啦！」

    一个魔法阵以皮耶鲁为中心出现后持续扩大，一直延伸到玛丽耶等人所在之处。

    看到地上浮现出来的魔法阵，玛丽耶吓得脸色发青。

    （我想起来了，这家伙找女主角麻烦的时候，用到的是──）

    皮耶鲁以炫耀般口吻开始说明。

    「这是对圣树发誓的比试。你们几个这下就只能接受了啦！在这个国家，圣树是绝对的法则，对圣树发誓的比试也是神圣而不可侵犯的！不遵守的话就是在找死！」

    发出「嘿嘿嘿」诡异笑声的皮耶鲁，伸手指向尤利乌斯，说出了比试方法。

    「比试方法很简单，你们几个去自相残杀，打到只剩最后一个为止。」

    听到皮耶鲁说出如此胡闹的比试方法，尤利乌斯等人似乎也忍无可忍了。

    「开什么玩笑！」

    吉尔克刚准备拔枪，魔法阵就已经迅速长出了无数细小的树根、藤蔓等，封锁了荷尔法特王国众人的行动。

    玛丽耶试图拉开缠住脖子的藤蔓，但是凭人力完全解不开。

    皮耶鲁将手插进制服口袋，笑著看向玛丽耶等人。

    「你们几个还没搞清楚状况啊？这可是对圣树发誓的比试，再不快点开始自相残杀的话，就是你们输了喔。」

    玛丽耶看向皮耶鲁，气得咬牙切齿。

    （这家伙是怎样啊？虽然在游戏里也是个卑鄙小人，但是，现在这样实在太无耻了吧！还有，他说的赌注对象是──）

    爱因霍恩是里昂的船。

    对玛丽耶来说，要是船遭到夺取，状况就会变得非常棘手。

    （这下就完全超过老哥的黄色警戒区了吧！？）

    尤利乌斯瞪著皮耶鲁，没有就此认输。

    「我们绝对不可能自相残杀。真要说的话，世上哪有这种不讲道理的比试方法啊。」

    「这里是绝对的胜者艾尔泽共和国，不是你们几个的三流国家。凭你们也敢享受跟本大爷们同等的待遇，未免想得太美了吧。」

    就防卫战而言，共和国从未落败。

    的确是非常惊人的国家。

    当内心愤恨不平的尤利乌斯等人纷纷产生「谁会承认这么蛮横的事」之类的想法时，陆续感到颈部痛了一下。

    「呜！搞、搞什么鬼？」

    古雷格强行扯开缠著脖子的藤蔓。他的脖子上出现了宛如项圈般的刺青。

    克里斯注意到这件事，将之告知古雷格。

    「古雷格，你的脖子上有个图案喔。」

    「你也是啊。」

    所有人都被加上了宛如项圈般的刺青。

    魔法阵消失之后，树根、藤蔓等也跟著停止活动。

    「对圣树发的誓是绝对的，想打破誓言的大坏蛋，圣树就会亲自加以处罚。要是你们几个还敢反抗的话，脑袋就会被炸飞。」

    听到皮耶鲁的说明，尤利乌斯睁大了眼睛。

    所有人不约而同看向玛丽耶，她的颈部也同样出现了圣树烙下的徽章。

    虽然四人都对皮耶鲁满心怒火，但是，他们现在也无从反抗。

    皮耶鲁等人坐上了车。

    「好啦，现在就去看看三流国家的飞船吧。因为已经变成本大爷的了。」

    皮耶鲁等人就此离开。

    尤利乌斯跑到玛丽耶身边，担心地慰问她。

    「玛丽耶，你还好吧！？」

    「──件事。」

    「什么？」

    「马上去通知里昂这件事！听好了，绝对不可以刺激他喔。要好好地向他说明事情经过，让他了解！总、总之，不快点告诉他的话，事情就麻烦了！」

    「知、知道了！我马上去通知他。」

    看到玛丽耶陷入错乱，克里斯随即为告知此事而赶往里昂所在之处。

    ◇

    虽然碰上不少麻烦，不过总算回到家了。

    真是，我的受欢迎期到底是怎样啊？

    先是在荷尔法特王国有了两个未婚妻，到了留学地之后又马上遇到两个抢著要我的女生，实在太让人意外了。

    「狗狗你是怎么想的？是不是也觉得我的受欢迎期很夸张啊？」

    一回到家，我就开始照顾老狗诺艾尔。

    我最后还是婉拒了露易洁的邀请，诺艾尔来我家的事也变成改天再说了。

    狗狗正在吃鲁克西翁准备的黏糊糊饲料，吃完之后就马上坐倒在层层叠叠的毯子上了。

    伸出舌头的它，看著我的脸。

    我为狗狗诺艾尔准备了婴儿床，让它躺在上面便于照顾。

    原本只是想减轻腰椎的负担，实际用过之后发现意外好用。

    「全部吃光了取！

    我边想「今天也很有精神取贡呤赝著它，鲁克西翁则是在稍远处看著我。

    「怎样啦？」

    『那可是经过我计算的完美营养搭配，也调整为确实吃得完的分量。』

    这家伙似乎还在对我刚才把它扔出去的事感到生气。

    这个人工智慧真的很难搞。

    「你有什么怨言吗？」

    『莫非船主以为没有？』

    「你对主人真的很冷淡耶。」

    『我对承认船主为主人之事深感后悔。』

    「这样啊，真是遗憾取！

    就在我想不出该怎么应付闹起别扭的鲁克西翁时，狗狗诺艾尔抬起了头，似乎有点在意外面的状况。

    随后就传来了粗暴的敲门声。

    「这个时间会有谁来啊？」

    『──船主，谈话尚未结束。我认为，关于今后种种，应当确实进行商议。』

    「有空再说吧。」

    我离开房间来到玄关，发现在大力敲门的人其实是克里斯。

    可能是一路跑过来的吧，他的呼吸相当粗重。

    「怎么啦？」

    「巴鲁特法尔特──抱歉！」

    「怎么回事？」

    我开门让克里斯进屋，细问他的来意。

第四卷 第06话「背叛」

    一抵达夜晚的港口，我马上发现已经变得十分热闹了。

    来到爱因霍恩靠泊的地点后，我注意到一群人正擅自登上飞船。

    船体上可以看到微微发亮的徽章。

    记得那好像是叫圣树的徽章吧？

    在我仰望的时候，已经先赶到的玛丽耶等人朝这边走来。

    虽然一个都没少，不过全都是一副似乎觉得于心有愧的表情。

    「对、对不起，事情是这样的──」

    脸色苍白的玛丽耶边发抖边试著说明事情经过，不过我打断了她的话。

    「我已经听克里斯说过了。你们几个竟然敢把别人的东西当成筹码啊。」

    「不是！全都是那些人……」

    虽然尤利乌斯替玛丽耶反驳，但我的视线已经转往某个刚走下爱因霍恩的男生了。

    对方正是皮耶鲁。

    要是拿他跟发色同样是紫色的布拉德相比，皮耶鲁明显比较没气质。

    「你就是这艘飞船的上一个主人吧？」

    「上一个？」

    在爱因霍恩上的，大概是皮耶鲁身边那群小弟吧。

    那些人正从甲板上俯瞰著我们，边喝酒边说笑。

    「想要来讨回船船了吗～？」

    「不可能啦。」

    「敢违抗圣树的话，你们就会没命喔。」

    这群把别人的飞船当自己家乱搞的家伙，让我很不爽。

    皮耶鲁把脸凑了上来。

    「这艘船已经是大爷我的东西了。看到那个徽章了没？那就是圣树已经承认这艘船属于本大爷的证明啦。想抢回去的话，圣树可不会放过你。要不要试试看啊？」

    虽然我非常想见识看看到底会发生什么事，但还是决定现在先别这么做。

    「其实我在看到你的态度之后就已经放弃了，不过形式上还是说一下吧。希望你把船还我。」

    这句话刚说完，皮耶鲁就朝我吐了一口口水。

    吐到脸颊上的口水，让我觉得很恶心。

    「才不要咧。」

    「这样啊。」

    「本大爷刚开始还不怎么期待，打算在你们几个眼前砸烂这艘船的。来了之后才发现这艘船还算配得上大爷我，虽然机甲外表很逊，至少力气够大。就让本大爷好好活用吧。」

    看来这家伙连亚洛冈兹也调查过了。

    动作还真快。

    这时，本来浮在我右肩附近的鲁克西翁，就这样直接飞往皮耶鲁的左肩附近，红色独眼转为看著我。

    跟我比起来，皮耶鲁更加惊讶。

    「这玩意是什么鬼？」

    『幸会，我叫鲁克西翁──负责管理这艘爱因霍恩。由于爱因霍恩的所有者已变更，我也随之更换主人。今后请多多指教。』

    「──鲁克西翁。」

    我狠狠地瞪过去，红色独眼马上转向他处。

    在旁观看事态发展的玛丽耶方寸大乱。

    「等、等一下啦！你的主人不是里昂吗？」

    鲁克西翁以平淡的语气回应。

    『直到方才为止的确如此。然而，从此刻起，这位才是我的主人。』

    「怎、怎么会～」

    看到陷入沮丧的玛丽耶，皮耶鲁似乎也漠然地了解到状况了。

    他把手放到鲁克西翁上，笑得相当开心。

    「害大爷我刚才吓了一跳，应该就是这么回事吧……这家伙是某种使魔，负责管理这艘飞船。难怪了，明明是这么大一艘船，上面却好像没几个船员。」

    『──是的。只要有我在便不需要船员。』

    「这个好！大爷我越来越中意了。」

    正在兴头上的皮耶鲁，开口嘲笑我。

    「现在觉得怎样啊？不只是飞船，连使魔都被抢走了喔？学到教训的话就不要再来共和国。哎，要是觉得不爽而想抢回去的话──到时就由本大爷亲自对付你吧。」

    共和国打防卫战从来没输过。

    皮耶鲁这些话应该也不是虚张声势，而是认真觉得即使与王国开战也没关系吧。

    真的让我很讨厌取

    「既然如此，要不要现在就以船为赌注，跟我比一场？」

    对于我的提议，皮耶鲁表示拒绝。

    「谁要跟你这个什么都没有的家伙赌啊。至少也得拿来价值比得上这艘船的东西吧。这样的话就还可以考虑跟你比一场。当然，大爷我是不可能会输的。」

    我抹掉脸颊上的口水，转身背对皮耶鲁，决定离开港口。

    「你不要忘记自己说过的话喔。」

    「当然，只要你能弄到抵得上这艘船的东西，要比几次都行啦。」

    在背后发出诡异笑声的皮耶鲁，真的是个非常像坏蛋的反派。

    玛丽耶等人也跟了上来。

    好啦，接下来要怎么做才好呢？

    ◇

    回到宅邸后，玛丽耶跪坐在地板上。

    她冷汗直流，不敢抬起头。

    在这样的玛丽耶身边，有著刻意放慢脚步，绕著她转圈的里昂。

    「也就是说，你这家伙没能阻止轻易答应与对方比试的尤利乌斯？」

    「──挥常抱歉。」

    连发音都失准了。

    不过，她现在也顾不了这么多了。

    眼下最重要的是，里昂极其生气。

    里昂与玛丽耶，前世其实是兄妹。

    正因如此，所以玛丽耶很清楚真的会让里昂怒不可抑的分界线。

    前世时，她正是凭著这份判断力游走于里昂会发火的界线边缘，让他为自己做牛做马。

    因为她知道，只要不越界，哥哥就还是会宠自己。

    她也知道，里昂真正生气时的反应并不是暴怒，而是会静静地将对方逼入绝境。

    前世时有过这样的事件……

    里昂还是小学生时，曾经成为同班一群坏孩子霸凌的对象。

    玛丽耶相当久之后才知道这件事。

    那时的她，原本抱著「老哥真好骗」之类的心态，听母亲说完事件经过后大惊失色。

    当时霸凌里昂的男生共有三个，不知里昂究竟做了什么，总之，三人后来全都转学了。

    带头霸凌的男生在转学前跑来里昂家哭著抱怨。不过，据说里昂就只是笑笑地看著对方而已。

    里昂向对方说了句「在新的学校也要努力喔。」之后，那个男生好像就哭著逃回家了。

    有办法逼得霸凌儿童主动转学──里昂就是这种人。

    玛丽耶完全无法想像当时还是小学生的里昂，究竟做了什么才能造成这种结果。

    她回想起自己国中时曾经暗中发誓，绝对不可以惹老哥生气。

    没错──里昂是那种一旦决定要做就会做得非常彻底的人。

    「你说那叫圣树的誓约吧？之前可没听你提过这件事取；蛘叩ゴ烤椭皇俏彝了而已？这应该是相当重要的吧？」

    里昂的审问，让玛丽耶不停发抖。

    「我之前没说过，都是我的错。」

    「这样啊，忘记告诉我了吗？──非常遗憾喔，玛丽耶同学。」

    玛丽耶忍著不让眼泪流下来。

    （不、不可以哭出来。因为老哥他超讨厌女生哭，现在哭的话只会让他更火大。）

    她拚命忍著泪水，低头表示歉意。

    已经是下跪磕头的状态了。

    虽说其实都是皮耶鲁不好，而玛丽耶也希望里昂能听听自己等人的说法，然而，如果里昂确实在生气，再怎么辩解也只是火上加油。

    毕竟里昂已经亲身体验过了战争。

    这让玛丽耶十分害怕。

    （因为，我在电视影集之类的里面听过「一旦开枪杀过人，下次要再扣扳机就没那么困难」的说法嘛！）

    前世的知识让玛丽耶察觉到，现在的里昂一旦决定动手，甚至可能让目标连性命都难保。

    （皮耶鲁那个臭家伙──！干嘛要惹火我家老哥啦──！还有，说什么「玛丽耶同学」嘛，根本把我当成外人了吧。）

    「拜托饶了我，我什么都愿意做！」

    「这份心意非常好。既然如此，就让我见识一下你的诚意吧。不过，在这之前，你先给我去治疗布拉德。」

    完成应急处置的布拉德，现在已经被搬到床上躺好了。

    玛丽耶站起来，先抬头挺胸，鞠躬行礼后才离开房间。

    「真的非常抱歉！那么，我就先告辞了！」

    宛如逃命般飞快冲出房间的玛丽耶，边跑边抹去眼泪。

    （搞砸啦──！这样下去的话，我的第二次人生，不是死在老哥手上就是遭到他弃！两种结果我都讨厌啦──！！）

    玛丽耶难得绞尽脑汁拚命思考，设法找出能够突破眼前困境的方法。

    ◇

    「──吓她吓过头了取！

    像是擅自拿别人的飞船当筹码，还有让皮耶鲁任性妄为等等的。

    其实我就只是拿玛丽耶稍微发泄一下这些不满，不过看来对她已经够有效了。

    哎，关于这次的事，她的责任其实没那么重。

    因为已经到了光是看都会觉得可怜的地步，这次就这样放过她吧。

    「那么，问题还是皮耶鲁吧。话说回来，他为什么会来找我们麻烦啊？」

    皮耶鲁是重要事件的关键人物，这是最难搞的地方。

    完全没想到这家伙会主动来找碴。

    原本以为他会去纠缠女主角，所以只顾著注意诺艾尔跟蕾莉亚，这下失算了。

    「不但爱因霍恩被抢走，连鲁克西翁都站到他那边去了吗……」

    总觉得右肩附近有种莫名的寂寞感。

    「哎，爱因霍恩迟早有办法拿回来，今后的发展才是问题吧。」

    无法预测皮耶鲁接下来会怎么行动，真的让人伤透脑筋。

    他是从现在开始才要去找女主角麻烦呢，还是故事根本就已经偏离正轨了呢？

    人生总是无法事事顺心取

    「──话说回来，鲁克西翁那家伙该不会早就相当生气了吧？」

    我一直觉得，它离开我转投皮耶鲁的时候好像在生气。

    是我想太多吗？

    ◇

    第二天，诺艾尔来到学院时，发现教室里的气氛不太对劲。

    「早安～」

    虽然她打了招呼，但是没有任何人回应。

    不只是没有回应，同班同学们甚至转开了头，不愿正视诺艾尔。

    「咦，大家怎么啦？」

    陷入动摇的诺艾尔，注意到了另一项异于寻常之处。

    「咦？桌子为什么变少了？」

    教室内原本有著许多套课桌椅，现在突然出现了两个空位。

    空出来的地方，正是里昂与布拉德的座位。

    诺艾尔环顾教室，发现绝大多数同学都低著头，或许是觉得尴尬吧。

    此外，她也没看到里昂与布拉德的人影。

    「──到底是怎么回事？」

    她走向附近一个女生朋友，对方马上变得惊慌失措，视线四处飘移。

    「发生了什么事？」

    「这、这个……」

    一个跟诺艾尔交情不错的男生，帮感到困扰的女生向诺艾尔说明。

    「那些留学生跟贵族发生了纠纷。对方早上来过教室，说要彻底整垮那些留学生。诺艾尔，对象也包括你喔。你到底做了什么啊？」

    「这、这是怎样啊！我什么都没做喔！更重要的是，你们真的要乖乖听那些人的话吗！？」

    听到诺艾尔这番话，同班同学们纷纷撇开头。

    在共和国，一切由六大贵族说了算。

    获得圣树选中的贵族，不只拥有权力，而且还能使用一部分圣树的力量。

    一旦违逆六大贵族就别想在共和国好好过日子。

    诺艾尔马上冲出教室。

    随即遇上了早已在走廊上等她的罗克。

    「早安，诺艾尔。」

    面对笑著打招呼的罗克，诺艾尔一大早就感到全身发凉。

    「──罗克，你……」

    「现在愿意接受我的爱了吗？」

    诺艾尔认为，罗克肯定与教室里的状况脱不了关系。

    （这家伙竟然做到这个地步？还有，他为什么拿著项圈啊？）

    虽然罗克笑得相当爽朗，但是，不知为何，他手上拿著一个附有链条的项圈。

    「这个项圈很棒吧？这就是我跟你的爱情证明喔。既然你一直躲我，我只好用这个绑住你，让你无法逃往其他地方了。」

    （不会吧？这人到底在想什么啊？）

    一大早就体验到恐怖片情节的诺艾尔，从罗克眼前拔腿就跑。

    罗克没有追赶她。

    「你很快就会认清现实而回来找我了。诺艾尔，我很期待那一刻喔。」

    诺艾尔完全听不懂对方想表达什么。

    非得快点逃离这里不可，否则就大事不妙了──她的危机意识一直发出最高等级的警报铃声。

    （危险，现在的这家伙真的很危险。再不快点想想办法的话，真的会──）

    她寻求协助的对象是──妹妹蕾莉亚。

    ◇

    在学院发生问题时。

    港口也发生了骚动。

    「呀──呼──！」

    某个物体在进出港口的飞船附近盘旋──其实就是由皮耶鲁操纵的亚洛冈兹。

    他以惊人的速度掠过飞船侧面，风压导致船身剧烈晃动。

    看到甲板上惊慌失措的乘客、船员们，皮耶鲁张嘴大笑。

    「这家伙还真厉害！虽然外表不好看，但是力量跟速度都超赞的啊！」

    亚洛冈兹的驾驶舱内，响起了鲁克西翁的说话声。

    『很荣幸能博您欢心。』

    「喂，独眼，再教本大爷一些更有趣的玩法吧？这家伙还能做什么？」

    皮耶鲁从早上开始就在测试爱因霍恩、亚洛冈兹的性能，优秀的性能让他十分高兴，于是就在港口闹了起来。

    『一码归一码，警备队正朝此处接近喔？』

    「警备队那些废物哪敢违抗本大爷啊！大爷我可是费维尔家的皮耶鲁大人，敢呛声的人就等著当场被分尸吧。」

    『原来如此。出身六大贵族者，权力更胜于公家机关。』

    「这种理所当然的事情还用问吗？别扯这些了，本大爷现在真的想开这家伙去打一场了取Ｓ忻挥懈蘸檬屎系牡腥税。俊

    『若是如此，荷尔法特王国应当正好适合。』

    「怎么，你想宰了上个主人吗？你这家伙也是个坏蛋取！

    『──或许吧。』

    「不过，荷尔法特王国的话倒还有点规模，刚好适合给大爷我建立战功。乾脆就把那国王子的人头送过去吧？」

    『为了进行防卫战而营造出让对手无从逃避的状况吗？』

    「就是要这样挑衅，让敌人自己打过来啊。这里可是共和国，只要在圣树加护的范围之内，我们就不会输啦。」

    看似兴高采烈的皮耶鲁，宛如炫耀般说个不停。

    『──原来如此，我已有所理解。既是如此，建议以其他人物为目标。』

    「啊？」

    『里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特──此人乃是荷尔法特王国的英雄。倘若能拿下对方首级，不但会是皮耶鲁大人的功绩，王国也不可能坐视。里昂的未婚妻，出身于王国的公爵家。因此，王室也无法袖手旁观。』

    「喔～听来不错。杀掉那个英雄，抢走他的未婚妻，应该也满有趣的。」

    皮耶鲁的思维可说低劣至极。

    『是的，相信以里昂为目标会较为理想。』

    此外，鲁克西翁也诱导皮耶鲁对里昂出手。

    ◇

    荷尔法特王国的大使馆。

    虽然玛丽耶从早上开始就持续控诉自己在共和国受到的种种待遇，不过，职员们的反应都不怎么理想。

    「抗议！我要抗议！我们受到了不合理又蛮横的对待！」

    玛丽耶之所以如此强烈抗议，一方面也是要表现给里昂看。

    另外就是希望能透过向上反映的方式，把问题交给国家去解决。

    然而，负责应对的职员却给了她始料未及的回应。

    「十分抱歉，虽然会向本国回报，但我不认为能得到玛丽耶小姐您期待的结果。」

    「为什么！？我就只是想要对方把爱因霍恩还来而已啊！」

    玛丽耶认为，只要这点能够实现，至少可以给里昂一个交代。

    反过来说，要是无法实现，里昂就会继续处于愤怒状态。

    一直都是「玛丽耶同学」之类的见外的态度。

    「目前，王国向艾尔泽共和国采购大量魔石。」

    「──啊！」

    玛丽耶想起了她在抵达共和国之前和里昂、鲁克西翁讨论过的内容。艾尔泽共和国是有余力出口魔石的能源资源大国。面对这样一个国家，即使是荷尔法特王国也会尽量避免与对方撕破脸。

    不只如此，就军事角度来考量，防卫战不曾败北的共和国也是强敌。

    「我们会提出抗议，也会向王国报告。但是，我个人不认为共和国会认真看待这件事。」

    「为什么啦～！」

    玛丽耶有点想哭。

    陪她一起来的尤利乌斯，代替她继续和职员交谈。

    「真的无计可施吗？不管怎么说，那都太过分了。」

    「──殿下，共和国就是这么回事。话说回来，偏偏被费维尔家盯上了啊……」

    「那一家的风评这么糟吗？」

    「在六大贵族之中算是最差的吧。」

    玛丽耶内心非常焦急。

    （怎、怎么办啊？再这样下去，我真的会遭到老哥弃啊！）

    知道向大使馆抗议也无济于事后，玛丽耶马上开始思考下个对策。

    ◇

    学院。

    上午就被诺艾尔找出来的蕾莉亚，丝毫无意掩饰自己的不快。

    「为什么我非得翘掉第一节课不可啊？」

    「对、对不起。可是我实在想不到办法，只好来拜托你帮忙了。」

    这对双胞胎姊妹，虽然外表十分相似，个性却是南辕北辙。

    如果说诺艾尔是直来直往的活泼型，蕾莉亚就是冷静稳重的知性型。

    蕾莉亚叹了一口气，双手在胸前交抱，听诺艾尔说明理由。

    「你这次又做了什么啊？」

    「不是我啦！皮耶鲁想赶走里昂那群留学生，然后罗克好像也在帮他，从早上开始就来找我说了很多事，让我很害怕……」

    诺艾尔也还没恢复冷静，没能好好把事情说清楚。

    蕾莉亚一副不怎么感兴趣的样子。

    「皮耶鲁的事我已经听说了。先不提这个，你快点开始跟罗克交往不就好了吗？」

    「──之前已经说过了吧。我不喜欢现在的他。都是因为你煽动他的关系。」

    「姊，你想说是我的错吗？你自己不是也说过不讨厌他，我就只是给他建议，让他有办法跟你更亲近一点而已。罗克也没什么不好的吧，不但长得帅，而且还是六大贵族之一的继承人喔。」

    「我才不会因为这些理由就喜欢上一个人啦！」

    罗克以前比较温柔体贴，诺艾尔也不讨厌他。

    然而，不知从何时开始，罗克的独占欲越来越强，变得对诺艾尔的一举一动都会出言干预。

    此外，蕾莉亚还从旁鼓励罗克。

    「就为了这种事？你还想像个小孩一样，整天把爱挂在嘴上吗？拜托请你更成熟一点啦。」

    虽然是双胞胎，但想法还是不尽相同。

    诺艾尔就是无法接受蕾莉亚这种心态。

    「──总之，我不喜欢罗克就是了。」

    「是哦。拜托你不要因为这样就把我也拖下水。我也有自己的事要忙啊。」

    「对、对不起。可是，这次真的很危险，帮帮我啦。」

    早上看过罗克那副模样后，诺艾尔感觉有危险，双手紧抱著自己的肩膀。

    即使看到诺艾尔如此害怕，蕾莉亚的眼神依然十分冷淡。

    「只要你和罗克在一起，一切问题不就都解决了吗？连那些留学生也能得救喔。」

    「蕾莉亚，好好听我说啦！」

    看到蕾莉亚作势要离开，诺艾尔急忙抓住妹妹的手，但却遭到对方大力甩脱。

    「呀啊！」

    诺艾尔跌坐在地，蕾莉亚俯瞰著姊姊。

    「你真的只会给我添麻烦，刚才说过我也很忙了吧。皮耶鲁的事，我会跟艾米尔商量，至于罗克那边，就得靠你自己解决了。」

    看著蕾莉亚离开后，诺艾尔垂下了头。

    「──我到底要怎么办才好？」

    ◇

    夜晚。

    我买完东西回家时，发现家门前坐著一个女生。

    晚上有女性出现在自家门前，这类场景还是头一次──不对。

    上辈子的妹妹就让我有过这种经验了。

    玛丽耶那家伙，上辈子到处玩乐，连回家的车钱都花光后，跑到我住的公寓玄关前坐著等我。

    ──当时超恐怖的啊。

    好啦，看到坐在地上的女生发色后，我已经猜到这人是谁了。

    「怎么这么晚还来找我？」

    对方抬起头，果然是诺艾尔。

    「对不起，我今天不想回家。」

    她笑得有气无力，我马上看出那是勉强装出来的。

    「先进来吧。」

    「对不起，真的很对不起。在你遇上这么多麻烦的时候还跑来找你。」

    她似乎知道我们现在的状况。

    「学院那边，现在怎么样？」

    诺艾尔以右手抓抓头，边笑边说出答案。

    「简直糟透了。」

    「这样啊。」

    我拿著东西走进家门，然后开始照顾狗狗诺艾尔。

    ◇

    诺艾尔抚摸著狗狗诺艾尔。

    我试著向她多方打听各种细节，总觉得跟我从玛丽耶那边听到的有不少出入。

    例如罗克那些令人无法相信他竟然会是攻略对象的发言、态度。

    还有皮耶鲁来找我们麻烦的事。

    诺艾尔遭受罗克威胁，蕾莉亚反而获得艾米尔保护。

    ──我实在无法判断到底谁才是女主角。

    诺艾尔看著收拾好书桌上的东西，开始写信的我。

    「你在做什么？」

    「写信回故乡。家人一直吵著要我寄土产回去。另外就是还得报告近况才行。」

    关于共和国有人来找碴的事也有必要向罗兰那个混帐报告。

    那家伙看到信的时候会露出什么表情，现在就已经让我满心期待了。

    我带著雀跃的心情写了好几封信。

    「难得你能来共和国留学，真的很抱歉。」

    对于诺艾尔的道歉，我回了一句「别放在心上。」要说的话，来这个国家原本就是基于我个人的理由──为了把未来可能发生的不安连根拔起。

    她根本没必要道歉──多此一举。

    「里昂，你们会回国吗？」

    「一方面是面子挂不住，而且，从皮耶鲁手上拿回飞船前，我们大概也没办法回去吧。」

    「──太难了啦。一旦对圣树发誓，想拿回来可不是那么容易的事喔。」

    「你还真清楚啊。」

    「哎、哎呀，多多少少知道一点啦。」

    我看著慌忙试图带过这个话题的诺艾尔，对她谈起了今后的计画。

    「很遗憾，我们好歹算是有头有脸的人，要是就这样逃回去的话会引发问题。另外就是，我觉得有必要让做到这个地步却还是没人出面道歉的共和国付出应有的代价。」

    我本来怀著「如果是小事就别计较了吧」的想法，但是，皮耶鲁的做法超过了我能容忍的极限。

    我也稍微有点生气了喔。

    「你是认真的吗？」

    我对感到惊讶的诺艾尔点头。

    「现在唯一的问题是，要怎么样才能把皮耶鲁拖出来决斗。你知不知道什么非常有价值，能让他愿意站到大庭广众面前的宝物啊？」

    诺艾尔有点吓到了。

    「虽然我听说过王国的人相当勇敢，但是竟然会想挑战皮耶鲁，这就真的很夸张了呢。对方可是拥有圣树的加护喔。」

    「现在哪管得了那么多啊。」

    关于艾尔泽共和国的不败神话，我们认为绝对跟圣树脱不了关系。

    实际上也的确如此。

    「哎，现在就先慢慢地琢磨计画吧。诺艾尔你也是，想在这里住几天都行喔。」

    「──咦？」

    我看著惊讶的诺艾尔，对她摆摆手。

    「放心吧，我不会趁机对你做什么的啦。你现在不方便回家吧？」

    「是、是啊。」

    她似乎跟妹妹蕾莉亚起了争执，反正我这边也有空房间，就让她在这里住一阵子吧。

    因为现在没有鲁克西翁，不知道诺艾尔的行踪才是最让我害怕的事。

    ◇

    几天后。

    在位于原莱斯皮纳斯领地，人称「圣树神殿」的设施中，六大贵族齐聚一堂召开议会。

    与会者正是六大贵族各家家主。

    比较零碎的议题自有部下们处理，需要家主们许可的议案，将在今天进行讨论。

    诸多重要议题中，也包括费维尔家的皮耶鲁与荷尔法特王国起冲突一事。

    身为代理议长的「亚尔贝克&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」，面无表情地读著报告。

    然而，他内心满是苦涩。

    （又来了吗？费维尔家也真是学不乖取＃

    刻意挑衅他国，诱使对方挥兵进攻，可以说是艾尔泽共和国的拿手好戏。

    擅长防卫战的共和国，总是千方百计引诱别国侵略，以便进行防卫战。

    类似的挑衅行为，在共和国的史书中相当常见。

    （这种事到底要持续到什么时候？）

    代理议长感到十分无奈。

    虽然亚尔贝克今年四十多岁，但由于个子相当高，体格也十分结实，所以看来像是三十几岁。

    他是个留著短发，身穿西装的帅气中年男性。

    身为代理议长的亚尔贝克，询问当事者的家人。

    「关于挑衅荷尔法特王国一事，兰裴尔先生有什么意见？」

    引发问题的费维尔家家主「兰裴尔&#8226;伊欧&#8226;费维尔」，外表与亚尔贝克正好相反，矮矮胖胖的。

    不但头发已经相当稀薄，服装也有著过多的装饰而缺乏品味。

    「我也对那个儿子相当头痛取２还，他也是因为一直想获得战功的关系。最近几年，敢发兵攻打艾尔泽的国家也变少了。何不趁这次机会跟荷尔法特王国打场战争？」

    对于兰裴尔这番话，年轻但已颇具实力的德吕耶家家主明显表现出不快。

    德吕耶家家主是个有著微卷金发与碧绿眼眸的俊美男性，名叫「费尔南&#8226;托亚拉&#8226;德吕耶」。

    他今年还不到二十五岁，在与会众人中是最年轻的一个。

    「出于个人的理由就与他国起纠纷吗？我不认为这是理解身为贵族立场者该有的行为。」

    这段义正词严的发言，让兰裴尔转开了头。

    「年轻人就是这样，害怕战争的话，你大可不参战。」

    由于防卫战未尝败绩，所以六大贵族看待战争的态度也变得比较轻浮了。

    因为只要开战就一定能赢，所以难免会变得骄傲。

    虽然其他几名家主也各有各的看法，不过大家全都没当成一回事。

    「别说这个了，今年到现在还没获得宝珠，这才是问题吧？」

    「荷尔法特王国根本不需要特地列入议题。」

    「只要跟对方道歉，付点赔偿金就没事了。还有怨言的话，到时就用战争让他们闭嘴吧。」

    虽然家主们有意进入下个议题，不过，亚尔贝克的视线在看到报告书上的某个名字后就停了下来。

    「──里昂吗……」

    费尔南开口询问亚尔贝克。

    「代理议长，您怎么了吗？」

    「不，没什么。重要的是，对方要求归还遭到强行夺取的飞船。兰裴尔先生，这件事可以答应吧？」

    虽然话中透露出「不过是艘飞船，你就还他们吧」的意思，但兰裴尔却明显有所动摇。

    「哎、哎呀，不能这样吧。那可是对圣树发过誓的神圣比试，我不认为我儿子有必要归还他正式取得的飞船！」

    虽然亚尔贝克、费尔南都对兰裴尔的态度感到在意，不过因为其他家主不感兴趣，所以两人也不好继续追问。

    「代理议长，大家都相当忙碌，希望能尽快开始讨论其他议题。」

    由于巴列艾尔家家主──罗克之父开口催促，亚尔贝克于是决定进入下个议题。

    （继续问下去也是白费工夫吧。）

    「那么，接下来是关于宝珠的议题。本年度尚未获得任何一颗──」

    关于荷尔法特王国的事，就这样在会议中轻描淡写地结束了。

第四卷 第07话「冒险者的子孙们」

    里昂寄出的包裹，送到了荷尔法特王国的学园。

    收件人是安洁与莉薇亚。

    「我之前才在想里昂那人怎么好一阵子没联络，然后就寄来了土产。」

    两人开心地打开箱子，里面装著颇有里昂风格的茶叶，以及一些女性会喜爱的物品。

    箱子里还有信件，莉薇亚读完后吓了一跳。

    「安洁，里昂同学好像已经遭遇麻烦了。他说，希望我们把信转交给陛下跟王妃！」

    「什么？」

    安洁也读了信，开头部分是一些对两人倾诉爱意的话语，接著就提到在共和国发生了问题。

    信中写到，为了化解问题，希望她们能帮忙把信交给罗兰、米莲。

    安洁望向房内像是颇为寂寞地浮在空中的克莉耶尔。

    『──竟然没有我的礼物，我明明也为了船主而一直很努力的说。』

    「克莉耶尔，你没有听说什么讯息吗？到现在为止的联络手段，应该都是透过你往来的电邮吧？」

    『因为鲁克西翁没有回应，所以我也不清楚喔。或许是出了什么事吧？』

    安洁以手掩嘴，陷入沉思。

    「到底发生了什么事？特地另外准备两封信的理由何在？此外，对我们也没有任何说明，这也让人在意取！

    同样感到不解的莉薇亚，拿起了放在箱子里的两封信。

    「要拆来看吗？」

    「虽然我也想这么做，不过，既然里昂特地准备了别的信件，想必有他的用意吧。我这就尽快把信送过去。」

    克莉耶尔在空中绕著圈子。

    『唔～这可难说喔？毕竟是船主，搞不好其中根本没什么深刻含意。给罗兰的信里应该都是怨言，至于给米莲的，或许就是船主人小鬼大写出的情书吧？』

    变得面无表情的莉薇亚，看向手上的两封信。

    「我觉得这样不太好。」

    安洁则是笑了出来。

    「如果已经有两个未婚妻却还敢写情书给王妃，如此胆识甚至值得赞赏。而且竟然要我为他转交──真有种。」

    虽然安洁带著笑容，不过神情却给人「她肯定一点都不觉得有趣」的感觉。

    克莉耶尔还是回护了一下里昂。

    『那个软脚虾船主不可能做得出这种事啦。更重要的是，要是那边发生了什么状况，我这边是不是也该做些准备呢？』

    「你说的准备，指的是什么？」

    听到莉薇亚询问，克莉耶尔以彷佛十分高兴的语气回答：

    『想知道吗？那我就告诉你吧。其实呢，关于船主的爱因霍恩，因为还有维修用的零件等，所以可以打造出第二艘喔。爱因霍恩级二号舰──这个嘛，取名叫「丽蔻」或许不错？对了，在之前回收的东西里有个很好玩的装置，所以我想把那个也装上去。』

    「这、这样啊。」

    虽然克莉耶尔说得口沫横飞，不过两人都听得一知半解。在莉薇亚结束这个话题后，安洁就拿起了另外两封信。

    「我这就把信送过去吧。──希望里昂一切平安。」

    （插图010）

    ◇

    我寄出的包裹，差不多也该送到王国了吧？

    至于我自己，这阵子都没去学院上课。

    毕竟我没有那种自己跑去让人霸凌的兴趣，学院那边也没说什么。

    在这样的情况下，我来到了玛丽耶他们的宅邸，正在和布拉德聊天。

    「抱歉，给你添麻烦了。」

    「你之前伤得那么重，恢复速度倒是挺快的取！

    「因为玛丽耶每晚都来治疗我的关系。虽然对其他人有点过意不去，不过应该可以算是因祸得福吧。」

    「我可不想听别人炫耀感情。」

    「哎呀，这还真令人遗憾。」

    既然有余力开玩笑，应该已经没有大碍了吧。虽然他的样子还是让人相当痛心。

    根据玛丽耶的说法，布拉德当时似乎处于「真的非常危险，要是再严重一点，我就没办法治疗了」的状态。

    从这里就可以看出皮耶鲁那群人下手有多狠。

    「──布拉德，打伤你的那群人很强吗？」

    我谈起正题后，布拉德就露出有点烦恼的表情。

    「坦白说的话，我起初觉得他们相当弱。肉搏战甚至不如我，魔法也只能说拙劣。所以，我原本以为自己不可能会输。」

    布拉德本来就不擅长近身战斗，比我还差。

    连这样的布拉德都打不过，共和国的贵族真的没问题吗？

    「因为他们打到一半就开始使用魔法，我于是也以魔法应战。但是，途中就变得使不出魔法了。」

    「使不出魔法？不是施法失败之类的？」

    「感觉像是反应突然消失。我觉得像是明明应该可以顺利发动魔法，但却遭到强行阻止。相对地，那个叫皮耶鲁的人，魔法的威力倒是相当惊人，能够自由操控从地下长出来的植物。以魔法师而言，我觉得他应该算得上高手，可是从外表完全看不出来。这点一直让我想不通。」

    「那时，他的右手有发光吗？」

    「右手？这样说来，确实有个像是徽章的东西在发亮取Ｋ淙晃揖醯酶魔法阵不太一样──秘密果然就藏在那里吗？」

    布拉德似乎不知道圣树的加护。

    「这样啊。哎，能够从你这边知道这么多，真是太好了。总之，你先专心疗伤吧。」

    「巴鲁特法尔特──你是不是正在打什么算盘？」

    看到我准备要离开房间，布拉德主动开口攀谈了。

    「为什么会这么想？」

    「因为，就这样忍气吞声不像你的为人。我现在能跟你说的就只有那些人肯定还藏著什么。」

    「──我会提防的。你也要快点把伤治好喔。」

    我一走出房间就看到怀里紧抱著一本笔记本的玛丽耶站在走廊上。

    ◇

    眼睛下方出现黑眼圈的玛丽耶，将一本笔记本交给了我。

    我接过那本似乎是熬夜写成的笔记后，玛丽耶就在没有直视我的情况下开始说话了。

    「我、我把到现在为止想得起来的事都写进去了。」

    虽然我很想说「一开始就该这么做啊」，不过，翻阅过笔记之后，发现了不少让我感兴趣的情报。

    「──看来你很努力取！

    「我努力过了喔！」

    难怪她敢强调自己很努力，跟抵达共和国之前相比，的确多了不少情报。

    比如说，关于对圣树的誓言。

    向圣树发誓后，好像就可以从圣树那边得到比平时更多的能量。

    皮耶鲁那场莫名其妙的决斗，多半就是利用了这个方法吧。

    此外也写到了圣树赋予的徽章。

    守护者与巫女的徽章都很强，再来就是六大贵族的徽章。

    虽然有著「仅次于前两者」的记载，不过，徽章的强弱也直接反映在贵族们的地位上。

    因为获得圣树认同，所以才是贵族──相当简单明t取

    「──你倒是带来了很有趣的情报嘛。」

    其中也包括让我有办法报复皮耶鲁的情报。

    「老、老哥，接下来要怎么办？」

    因为玛丽耶发问时似乎相当不安，我于是笑著回答。

    毕竟之前捉弄她过了头，害她变得畏畏缩缩的，所以我想让她放轻松一点。

    「怎么办？这还用说，当然是要皮耶鲁付出代价。顺便也得让共和国认清楚彼此的立场才行。让他们知道不能一直这样嚣张下去。」

    而且，我也不能就这样逃回王国。

    因为世界的危机还是没有解决啊。

    然而，玛丽耶的反应却与我希望让她放轻松的体贴心意正好相反，竟然开始不停发抖了。

    她眼角含泪，一直说著「对不起、对不起、对不起。」这几个字。

    ──为什么会有这种反应啊！？

    出现在走廊上的尤利乌斯，一注意到在我面前发抖的玛丽耶，马上跑了过来。

    「玛丽耶，你没事吧！」

    「出现啦，笨蛋王子。」

    我一脸厌烦地说出这句话之后，尤利乌斯就站到了玛丽耶身前。

    「巴鲁特法尔特，我们的确也得负起责任。但是，你不要这样逼迫玛丽耶！有什么想说的，直接跟我说就好！」

    这位王子实在非常有男子气概。

    如果我是女生，内心肯定会小鹿乱撞──不对，不会吧。

    「这样啊，那就让你也来帮忙吧。」

    「你、你想怎样？」

    接著冒出来的人是吉尔克。

    「殿下！以及玛丽耶小姐，两位都没事吧！」

    「好，让绿色也加入吧。」

    「咦？」

    打著赤膊的克里斯探出头，窥探著变得吵杂的走廊。

    可能是刚才在练习空挥吧，他满身大汗。

    「到底是怎么回事？」

    我看向克里斯，盘算著要选他还是古雷格。

    最后决定留下这时不在场的古雷格。

    「好，我就连蓝色也一起带走吧。玛丽耶，这三个人我借走。」

    虽然我这句话让尤利乌斯他们发出「你到底在说什么啊！」的怒吼，玛丽耶则是以「这种程度的话应该不会怎样吧」的态度点了头。

    「可以啊，不过你打算做什么？」

    「玛、玛丽耶！？」

    我没有理会吃惊的尤利乌斯等人，用卷起来的笔记本敲著肩膀。

    「我要杀进共和国的迷宫，得到里面的宝物。」

    我这么一说，玛丽耶的眼神顿时亮了起来。

    「宝物！」

    尤利乌斯他们也是如此。

    不管这些人再怎么差劲，好歹都还是冒险者的后代。

    可能是一听到宝物就高兴起来了吧，大家似乎都相当兴奋。

    「虽然不清楚是怎么回事，不过，要是有宝物，那就不能坐视了取！

    「殿下，我们立即开始准备吧。」

    吉尔克也和刚才判若两人，一副兴奋不已的样子。

    克里斯更简直变成了迫不及待要去远足的小孩。

    「我这就去准备最好的剑。巴鲁特法尔特，什么时候出发？」

    ──这几个人好像很开心，实在让我非常羡慕。

    「别这么急，我得先去学院那边打点一下。可能的话也想顺便确保负责带路的人。」

    玛丽耶头一歪，开口问我。

    「带路人？」

    「不是有个很熟悉共和国国内迷宫的老师吗？」

    ◇

    我来到久违的学院后，不只是学生，连老师们都相当惊讶，不敢正眼看我。

    这让我了解到，在学院，六大贵族确实握有非常大的权力。

    因此，我刻意走在走廊的正中间。

    看到所有人都为了避开我而靠到墙边，心情稍微变好了一点。

    「好啦，纳鲁西斯老师在哪呢？」

    我之所以来到学院，主要是因为有事想拜托纳鲁西斯老师。

    纳鲁西斯是二代的攻略对象，也是其中唯一的老师。

    他是个喜欢调查迷宫、遗迹的老师，在学院里开的课也比较偏重田野调查。

    由于是选修的特别课程，与其说他是老师，不如说更接近学者。

    虽然希望能成为考古学家，但因为是六大贵族出身，所以没办法做自己想做的事──纳鲁西斯就是这样一个角色。

    在那个女性向游戏里，他同时还是个会对女主角伸出援手的老师。

    既然如此，那就让他也来帮我忙吧。

    在我走向特别教室的途中，偶然遇见了露易洁。

    「里昂学弟！？」

    我对惊讶的露易洁挥挥手。

    「好久不见了。哎呀～我的飞船被皮耶鲁抢走了。」

    虽然我尽量避免让气氛过于沉重，但露易洁还是露出了锐利的眼神。

    「──到这边来。」

    她抓住我的手，把我拉进了一间空著的教室。

    「到底发生了什么事？虽然我想问个清楚，但是你们最近都没来上课。还有，甚至连诺艾尔都不到学院来了，她是不是也有关连？」

    因为露易洁问起了事情原由，所以我简单说明。

    「皮耶鲁那个臭家伙，用什么圣树的誓约抢走了我的飞船。至于诺艾尔，好像是罗克拿著项圈向她求爱还是怎样的，为了保护她，现在让她住在我家。」

    得知诺艾尔的情况后，露易洁露出彷佛松了一口气的表情。

    「这样啊──既然如此，我会跟父亲大人谈谈。皮耶鲁跟罗克就交给我吧。」

    这个反派千金，比我原本预想的更亲切取

    姑且不提这个……

    「这么做会让我很困扰。这样下去的话，我们会一直遭到轻视。我再怎么说也是王国的英雄，而且，被他们打伤的布拉德也是足以代表王国的贵族前继承人。──何况，遭到皮耶鲁那个垃圾刻上项圈般徽章的人之中，甚至还包括前王太子喔。」

    一想到那个刻在玛丽耶脖子上的徽章就让我觉得心烦。

    露易洁的表情稍微变僵了。

    「──我可以理解你的心情。但是，皮耶鲁也是六大贵族出身，不是你们有办法取胜的对手。」

    虽然我刚才搬出了不少理由，不过，老实说，那些都不是真正的理由。

    「请让我换个说法。我无法原谅对方来找碴的行为，所以要让他知道厉害。为了这个目的，可以请你帮个小忙吗？」

    我抱著可能会遭到拒绝的心态试著开口，意外的是，露易洁竟然在几经苦恼后答应了。

    「──希望你不要做太危险的事。」

    「别看我这样，我其实很擅长战斗喔。」

    「──这样啊。那么，你想要我怎么帮忙呢？」

    「请帮我介绍一个人。还有──」

    听到第二个请求后，露易洁露出非常惊讶的表情。

    ◇

    她带我来到了特别教室所在的校舍。

    然后，在看来像是准备室的地方，「纳鲁西斯&#8226;卡尔斯&#8226;葛兰杰」老师正躺在室内的沙发上。

    准备室里大半空间都堆满了资料，没有多少能让人立足的地方。

    带我来到这里的露易洁，以无奈的表情大力敲门，叫醒了纳鲁西斯老师。

    「麻烦您快点起床好吗，纳鲁西斯老师。」

    听到这个声音后飞快坐起来的纳鲁西斯老师，留著只是单纯将一头灰发往后梳的发型。

    他的脸上有许多胡渣，衬衫不但皱得乱七八糟，而且还有不少污渍。

    身材高高瘦瘦，但肌肉相当结实。

    虽然外表有点邋遢，不过依然称得上是个相当好看的老师。

    他戴好放在矮桌上的眼镜，转头看向我们。

    「喔呀，露易洁吗？难得看到你出现在这种地方啊。」

    他们两个似乎认识。

    「我今天是带访客过来的。」

    「我的客人？」

    我向纳鲁西斯老师问好。

    「初次见面，我是留学生里昂。纳鲁西斯老师，关于迷宫，有事想跟您商──」

    我的话还没说完，纳鲁西斯老师就已经从沙发上站起身，朝我抱了上来。

    「我早就在等你，冒险者！」

    「啊？咦？」

    我还没搞清楚状况，散发出酒臭味的纳鲁西斯老师就已经紧紧抱住了我。

    露易洁强行把纳鲁西斯老师从我身上拉开。

    「纳鲁西斯，你这是在做什么！」

    虽然露易洁已经不再称他为老师，不过纳鲁西斯老师好像也没放在心上。

    「哎呀，对不起。自从知道今年会有来自王国的留学生之后，我就一直很期待。因为我听说王国学园的学生全都是冒险者，如果要去迷宫的话，相信你们一定能有所活跃，我期待很久了喔。」

    他似乎是那种谈到自己感兴趣的话题时就会变得亢奋的类型。

    「先不提这个，你这阵子都有空吧？」

    「嗯？哎，算是吧。毕竟我才刚从遗迹回来。不过，要是再不开始上课的话，学院的人大概就又会来唠叨了吧？」

    「──你开的课，选修人数是零喔。不是上不上课的问题。」

    「咦，这样的吗？这可就伤脑筋了，我是因为有学院的教师身分，所以才能继续研究考古学的啊。」

    这人似乎没什么危机感。

    对学院的状况应该也不怎么熟悉吧。

    「别说这些了，纳鲁西斯老师，可以听听我的来意吗？」

    「啊，等一下，我马上帮你们准备茶水。记得茶具组应该放在这附近──」

    纳鲁西斯老师说到一半就在房间里被东西绊倒，大量资料随之崩塌，他也因此而被埋进了资料堆之中。

    「──拜、拜托救救我。」

    我看向露易洁。

    「这位老师也是六大贵族出身，没错吧？」

    「是啊，纳鲁西斯是个奇特的人物。虽然年轻一辈中有不少人拿他当成笑柄，但是我也听说过，以学者而言，他其实相当优秀喔。」

    看到被资料埋住的纳鲁西斯老师，我觉得可以理解他为什么会被称为奇人。

    我们设法救出了遭到掩埋的纳鲁西斯老师。

    ◇

    救出纳鲁西斯老师后，我对他说明了至今为止发生的种种。

    得知皮耶鲁的事之后，纳鲁西斯老师也露出感到难过的表情。

    「该怎么说呢，真的非常抱歉。请让我以同为六大贵族出身者的身分向你道歉。」

    「真的拿皮耶鲁没办法吗？就我听到的说法，到现在为止，他也一直都是问题人物吧？」

    我出这个理所当然的问题后，纳鲁西斯老师就换上了感到困扰的表情。

    「虽然合称六大贵族，不过其实各家都像是一国之王。说得夸张点，要是我提出警告，甚至有可能被解读成干涉内政。」

    因为共和国可以说是由多个聚集于圣树之下的国家所组成的，所以这也是无可厚非的吧？

    哎，不过这些都跟我无关就是了。

    「皮耶鲁那边，我会靠自己解决。更重要的是，老师，刚才拜托您帮忙的事，决定好了吗？」

    「──攻略莱斯皮纳斯领地迷宫的事吗？虽然我个人相当高兴，不过非常危险喔。共和国的迷宫，呈现『离圣树越近，难度就越高』的倾向。因为莱斯皮纳斯领地就位于圣树正下方，所以每个迷宫真的都非常困难。」

    「这点不成问题。」

    露易洁似乎在担心我的安危。

    「我还是希望你不要去做危险的事。虽然你似乎相当有自信，但是过度自信也不太好喔。」

    ──说真的，如果她是我姊，不知该有多好。

    要是换成姊姊f娜或妹妹芬莉，这时大概只会说「记得带土产回来喔」之类的话吧。

    我开始有点想哭了。

    「里、里昂学弟，你还好吧！？为什么在哭啊？」

    「没有，我只是觉得，幸好世上还有这种会对别人说温柔体贴话语的女性。」

    虽然我现在已经有了安洁跟莉薇亚，不过，在学园度过的那一年真的很悲惨。

    ──真的很惨啊。

    我一边以袖子抹掉眼泪，一边拜托纳鲁西斯老师带我们前往迷宫。

    「老师您愿意帮忙吗？」

    纳鲁西斯老师双手在胸前交抱，似乎考虑了很多事──最后总算点了头。

    「好吧，我答应帮你们带路。不过，说好的报酬也不能少喔。因为我最近一直苦于研究费不足的问题。」

    「请放心，我会确实支付报酬。因为听说共和国的迷宫相当好赚，所以我也十分期待。」

    真的很期待。

    毕竟这是能够确保数量多到足以卖给外国的魔石、资源的大好机会。

    也得让五傻来好好工作。

    「那么，我们现在就出发吧。」

    「──耶？」

    我笑著抓住纳鲁西斯老师的手，拉著他站了起来，打算直接带他离开学院。

    然后，我对在旁哑口无言的露易洁展现笑容。

    「回来之后还要麻烦你继续帮忙喔。」

    「没、没问题。」

    就这样离开准备室的我，嘴角浮现冷笑。

    ──皮耶鲁，我会让你后悔当初不该惹火我。

    ◇

    地点是学院的中庭。

    许多情侣选择在这里共度午餐时光。

    虽然蕾莉亚也正和男友艾米尔享用午餐，不过却是一副心不在焉的样子。

    理由在于她姊诺艾尔。

    （你到底去哪了啊？）

    她一方面担心始终没回家的诺艾尔，一方面也十分焦虑。

    （快点跟罗克在一起不就没事了吗，到底在犹豫什么呢？）

    蕾莉亚的样子让艾米尔感到担心，于是开口询问：

    「蕾莉亚，诺艾尔同学还是没回家吗？」

    蕾莉亚对体贴的艾米尔报以笑容。

    「嗯，是啊。虽然我想她应该没事，但还是希望至少有个联络，让我知道她人在哪里。」

    这时，艾米尔露出担忧的表情。

    「毕竟最近发生了不少令人不安的事。我觉得，即使是皮耶鲁，应该也不至于对罗克关注的诺艾尔同学做出什么过分的行为吧。」

    「就是说啊，我姊实在很固执，明明只要她跟罗克交往就全部都能解决了说。」

    蕾莉亚一直设法撮合罗克与姊姊诺艾尔。

    为此，她先后给过罗克不少建议等，就心态而言，可以说比较偏向罗克。

    「──可是，罗克最近有点怪怪的喔。总觉得他整个人的氛围变得有点恐怖。」

    虽然艾米尔从罗克身上感受到危险，不过蕾莉亚不这么认为。

    「是吗？我觉得他只是因为跟我姊进展不顺，所以开始著急而已，没有那么恐怖啦。当然，独占欲稍微有点强，这确实是问题。」

    蕾莉亚这段话，让艾米尔露出困扰的表情。

    「希望真的就只是『稍微』而已──咦？」

    艾米尔的视线从蕾莉亚脸上移开，看向正拉著纳鲁西斯手臂往前走的里昂。

    「难得看到留学生出现在学校。他打算带纳鲁西斯老师去哪里？」

    相较于一脸好奇的艾米尔，蕾莉亚则是睁大眼睛注视著里昂。

    虽然手中当成午餐的面包掉到了地上，但她似乎完全没发觉。

    「──他们几个……」

    ◇

    我带著纳鲁西斯老师来到的场所是，位于原莱斯皮纳斯领地的洞窟型迷宫。

    搭上小型飞艇的我们，抵达入口后就移开了有著「禁止进入」字样的看板。

    我们已经照规矩申请了许可。

    只要搬出六大贵族的名号，就算是禁止进入的迷宫也能获准探索，真的很方便。

    可以说就是为了这个理由而带纳鲁西斯老师过来的。

    「天气非常好！绝佳的冒险天候！」

    「殿下说得是！」

    对于一大早就十分亢奋的尤利乌斯，背著步枪的吉尔克开口赞同。

    算是被我们半强行带来的纳鲁西斯老师，边背起巨大背包边仰望天空。

    「不是，现在可是阴天喔。」

    即使纳鲁西斯老师开口吐槽，尤利乌斯依然满脸笑容。

    「老师，这是心情的问题。」

    「不是，你刚才说的明明就是天气吧！？」

    这群人似乎都相当高兴。

    克里斯正在逐一比较他带来的好几把剑，烦恼著究竟要带哪一把上阵。

    「果然还是应该选这把吗？不，这把也值得考虑。哎！既然如此就两把都带吧！」

    ──这些人是不是把攻略迷宫误以为是去远足啦？

    希望这群笨蛋也能够体会一下我这带队者的心情。

    「确认过装备后，我们就马上进入迷宫吧。」

    我拿著一个外型像是智慧型手机的装置，正在确认附近一带的地图。

    画面上有些杂讯，或许是受到了圣树的影响吧。

    「喔呀，王国有著相当奇特的道具取！

    纳鲁西斯老师探头过来，盯著我手上的装置。

    「啊～这个其实是失落物品。因为很方便，所以我就拿来用了。」

    「失落物品！这可真是不得了，希望务必能借我调查看看。」

    「因为一旦拆开就会坏掉，所以不行。办正事要紧，我们快点进入迷宫吧。」

    我背起沉重的背包，然后拿好散弹枪。

    看到我的模样，纳鲁西斯老师的表情变得有点微妙。

    「里昂同学，为什么你带著炸弹？」

    这句话让我们全都一头雾水。

    「咦，这是有必要的吧？」

    「我们也确实具备运用炸弹的知识，请您放心。不会让宝物受到损伤。」

    除了枪械之外也精通如何使用炸弹的吉尔克，对我的话表示同意。

    「不是，迷宫内部其实也包含遗迹的一部分喔！怎么可以使用什么炸弹呢！」

    尤利乌斯笑了出来。

    「不必担心。我们会尽可能避免破坏，因为一旦宝物有所损伤就会导致价值减低的关系。」

    「你刚说的价值，指的应该是历史价值吧！？几位同学，你们真的了解这处遗迹的重要性吗！？」

    我边笑边设法说服纳鲁西斯老师。

    「放心交给我吧。要是这些人做得太过火，到时我会加以制止。而且，这次的目的并不是遗迹本身，其实是别的东西。」

    那是本来不具任何效果的关键道具。

    只是用以推动故事所需要的物品，以道具而言几乎没有任何价值。

    但是，一旦游戏内容成为现实，它就会成为非常贵重的宝物。

    「别的东西？」

    我没有理会感到困惑的纳鲁西斯老师，径自进入了迷宫。

    「现在要来攻略艾尔泽的迷宫了，你们几个，给我认真点！」

    听到我高声疾呼，尤利乌斯、吉尔克，甚至连克里斯都发出了勇悍的喊声。

    「真的没问题吗？」

    看到我们的模样后，纳鲁西斯老师垂下了头。

第四卷 第08话「圣树的树苗」

    荷尔法特王国的王宫。

    在王宫之中，国王罗兰正优雅地喝著红茶。

    「──周围都为公务忙得焦头烂额时，红茶喝来格外美味取！

    站在从窗户照进室内的阳光之中，罗兰以彷佛会闪闪发亮的笑容说出了低劣到极点的言论。

    这时，在公国战之后就忙于处理各种事务的米莲来到了罗兰所在之处。

    「你还是一样差劲呢。」

    对于米莲的发言，罗兰回应时还加上了十分夸张的动作。

    「是啊，真的是这样。我对派不上用场的自己感到十分悲哀。对了，工作结束了吗？」

    罗兰只是嘴上说悲哀而已，内心其实乐得轻松。

    他就是这种人。

    罗兰是个非常糟的国王，不但与里昂互相痛恨对方，而且还在彼此能力所及范围内极尽所能扯另一个人的后腿。

    「前去留学的里昂有来信喔。据说是急需处理的事，所以安洁直接把信拿来给我了。也有给你的信喔。」

    「那小子寄信给我？内容想必都是对我的批判吧。我不想看，你看完之后跟我说内容就好。啊，对了，要是有侮辱的字眼要记得告诉我，好让我把那家伙送上断头台。」

    罗兰的玩笑话，让米莲对他投以冰冷的眼神。

    「遭到送上断头台的，说不定反而是你喔。」

    「放心吧，那小子狠不下心，不至于处我死刑的啦。」

    纯就罗兰「完全看穿里昂可能会如何行动」这点而言，两人或许其实颇为相似。

    「真是──」

    米莲拆开信封确认内容后，表情随即变得相当严肃。

    「怎么样？内容果然很无聊吧？肯定是因为那小子太闲了，所以才会写这种信来试图捉弄我啦。」

    一口咬定信件内容的罗兰，马上就陷入苦恼。

    「──信上写到，他们跟六大贵族中的费维尔家发生了争执喔。」

    「什么！？」

    罗兰从椅子上站起来时打翻了红茶，他边喊烫边从米莲手中抢走信，自己确认内容。

    『亲爱的陛下，您的玉体是否无恙？我非常有精神，每天都认真祈祷陛下变得不再健康。那么，以下就要进入正题了。实不相瞒，费维尔家的二少爷皮耶鲁找了我们麻烦，所以我打算以牙还牙。但是，因为我认为这样会引发不少麻烦，所以在此恳请陛下您协助善后。』

    罗兰拿著信的手不停颤抖。

    「那、那个死小鬼──！竟然做出这种事──！」

    接下来还有这样一段内容。

    『PS.由于先前拜领了陛下您『给我好好处理麻烦事』的来信，所以我会好好处理麻烦的艾尔泽共和国。请负责善后（笑）By对您来说过于优秀的家臣敬上』

    罗兰当场撕烂了信。

    「这个混帐──！！小心我真的把你送上断头台喔！──米莲，马上召集相关大臣！还有，为了调查详细状况，也要派人去共和国。再不阻止那个小鬼，事情就麻烦──喂，你的脸为什么那么红啊？」

    「咦？」

    方才因为来信内容吃了一惊，接著开始确认给自己信件的米莲，整张脸已经红透了。

    她藏起里昂的来信，不让罗兰看到。

    「这、这是秘密。」

    对于说完之后露出害羞神情的米莲，罗兰只想离她远一点。

    「秘密？要装可爱是无所谓，不过你也该想想自己的年龄吧？──噗J！」

    不小心说出真心话的罗兰，马上挨了一记耳光。

    ◇

    我们来到了艾尔泽的迷宫！

    虽说是洞窟，不过内部空间相当奇妙。

    地面、墙壁上遍布苔藓，顶部有著能让光线照入的空洞。

    洞窟内部通道错综复杂，长著不少我从来没看过的植物。

    其中也有花瓣是圆球状，发出温暖光芒的植物。

    我觉得像是处在森林之中，跟荷尔法特王国迷宫的印象截然不同。

    在这样一个地方──

    「要来。前方，距离三百！六只！」

    ──我把装置塞进口袋，拿好散弹枪，不过吉尔克的行动比我更快。

    「先制攻击请交给我。」

    他举起步枪，打穿了朝我们冲过来的怪物。

    吉尔克拉动枪机退出弹壳，装好新的子弹，再次瞄准敌人。

    他透过加装的瞄准镜看出去，又打穿了一只怪物。

    「吉尔克，给我们留几只！」

    尤利乌斯冲了出去，克里斯也不甘落后，随即跟上。

    「这里就由我来处理吧，殿下请退后。」

    敌人逼近之后，外形像是蜈蚣的怪物沿著墙壁、洞顶爬向我们这边。

    我移动到开枪时不至于误射两个前卫的位置，守望著战况。

    对于从洞顶扑下来的怪物，尤利乌斯在空中将它斩成两截。怪物掉到地上后随即化成黑烟逐渐消散。

    在这段期间内，克里斯已经砍倒了剩下的三只怪物。

    ──这些家伙的实力越来越不像人类了取

    「好，确定四周安全之后就休息一下吧。」

    我拿出装置确认地图，发现离目标还有一大段路。

    纳鲁西斯老师看向我们，拍手叫好。

    「哎呀，真厉害。虽然我听说过王国是冒险者之国，不过还是超乎想像取９治锔本不是你们的对手，刚才那些怪物，其实都不算弱喔。」

    只打倒了一只的尤利乌斯，展现出不知从何而来的自信。

    「其实没什么了不起的。这种程度的话，就算来个十只、二十只，我们也能从容应付。」

    不是，要是数量多成那样，我肯定会选择逃跑。

    「这样啊，那你就自己一个人去打吧。到时我会先逃跑。」

    「巴鲁特法尔特，你这家伙真的很惹人厌取！

    「冲进有著二十只怪物的地方，你会不会太蠢啦？当然是先设好陷阱，把它们引过来啊。」

    我的发言让纳鲁西斯老师感到沮丧。

    「拜托不要在这处迷宫里放陷阱喔。这里不但有著重要的遗迹，而且离圣树也很近。」

    洞窟内不时可以看到圣树的树根。

    大到怎么看都像是墙壁的树根，或者是本来以为是地面的地方，结果也是树根──这处迷宫真的很惊人取

    尤利乌斯的眼神闪闪发亮。

    「重要的遗迹吗？──巴鲁特法尔特，我们去看一下吧？」

    克里斯也把眼镜弄得发出了诡异的光。

    「古雷格的运气也真差，得要留守而没能前来这样一处迷宫冒险。」

    然而，吉尔克倒是似乎有著些微不满。

    「不过，他好像能跟玛丽耶小姐两人一起行动。」

    这些人到底喜欢玛丽耶哪一点啊？

    在旁听著我们交谈的纳鲁西斯老师十分感动。

    「王国的年轻人果然很不错。不但对考古学有兴趣，以冒险者而言也有不少高手，在迷宫里也相当可靠。」

    ──这个人似乎对他们几个有所误解取

    「纳鲁西斯老师，你认为他们对考古学有兴趣吗？」

    「不是吗？」

    「姑且不提我，不过他们全都是野蛮人喔。」

    我这么一说，尤利乌斯马上瞪了过来。

    「没礼貌！」

    「是吗？尤利乌斯，假如你知道某个地方放著宝物，但是有道门挡住去路，你会怎么做？前提是，那道门也是遗迹的一部分，具有历史价值。」

    「这还用说──破坏那道门，取得宝物！」

    这句话让纳鲁西斯老师脱口喊道：

    「等一下！门也是遗迹的一部分喔！」

    吉尔克笑著为尤利乌斯缓颊。

    「老师，请您放心。碰上这种情况，我们会以炸药只将门炸毁，不会让遗迹其他部分受损。」

    「不是，要说的话，你们根本就不该用炸药啊！」

    一副无奈模样的克里斯，以像是「别把我跟他们混为一谈」的语气开始说话了。

    「殿下与吉尔克行事都过于粗暴了。其实只要破坏门锁打开门就好了吧。」

    纳鲁西斯老师似乎已经忍无可忍了。

    「说起来，根本就不该破坏吧！宝物也是贵重的史料喔，为什么你们一心只想著要怎么夺取宝物啊！」

    三人不约而同露出「耶！？」的惊讶表情，我趁机嘲笑他们。

    「老师，你现在懂了吧？这几个人都是野蛮人啦。」

    「那么，敢问换成巴鲁特法尔特伯爵你又会怎么做？」

    由于吉尔克发问，我于是回了一句「我跟你们几个不一样啦。」听到这句话，纳鲁西斯老师也大力点头，说著：「里昂同学，我始终相信你懂得遗迹有多么重要喔。」

    「当然是不破坏门而只拿走里面的宝物。不留下任何证据，只取得宝物。」

    我的发言，让尤利乌斯、吉尔克、克里斯三人都笑了出来。

    「这下真是输给你了！」

    「的确。」

    「唔，这确实是最好的办法取！

    真的是喔……跟这群傻瓜打交道才是最让人头痛的问题。

    「咦，纳鲁西斯老师，你不舒服吗？为什么突然蹲了下来，而且还抱著头？」

    纳鲁西斯老师如此喃喃自语：

    「──里昂同学，你是最差劲的喔。」

    这样的吗？

    就在我感到不解的时候，尤利乌斯摇了摇头，对我这么说：

    「巴鲁特法尔特，跟我们比起来，你这家伙更接近野蛮人──应该说过于莽撞了。」

    「怎么说？」

    「寻常的冒险者是不会为了取得失落物品而独自挑战迷宫的喔。」

    听到吉尔克笑著谈起我的成果，纳鲁西斯老师抬起了头。

    「失落物品？里昂同学，难道你还拥有其他失落物品！？」

    克里斯双手在胸前交抱，一再点头。

    「应该就是帕鲁托那吧。的确，它曾经是艘不错的船。」

    「曾、曾经是？咦，等一下，发生了什么事吗？」

    克里斯向纳鲁西斯老师说出事实后，老师的反应，连我都快不忍心继续看下去了。

    「因为战争而沉没了。」

    「为什么！为什么要把贵重的失落物品开上战场！你懂不懂失落物品在考古学上究竟有多贵重啊？还有，你怎么能把沉没说得那么若无其事的样子！里昂同学，拜托你向我详细说明到底发生了什么事！」

    其实帕鲁托那已经打捞起来，正在进行整修，而且它还是最近才完成的，所以在考古学上没有多少价值。面对悲叹著「人类的贵重财产！」的纳鲁西斯老师，我实在不敢告诉他真相。

    因此，我设法用笑声蒙混过去。

    「哈哈哈！──好啦，休息结束了。我们继续前进吧。」

    「──王国人实在很恶劣。」

    这话由共和国人来说，我也不太能接受取

    ◇

    同一时刻。

    身为留守组的古雷格，和玛丽耶一同来到了图书馆。

    虽说他留下来是为了保护玛丽耶，不过似乎还是对没能前去挑战迷宫感到懊悔。

    「唉……我也想去迷宫取Ｎ什么我得留下来啊？既然都能带他们三个去了，连我一起带上也不会怎样吧。」

    对于在安静的图书馆中边飞快翻动书页边这么说的古雷格，玛丽耶提出询问。

    「古雷格，这个字是什么意思？」

    玛丽耶正在阅读以共和国语撰写的书籍，遇上不懂的字词时就转头查阅字典。

    然而，由于其中也有专业术语，光靠字典还是不够。

    古雷格毕竟是名门出身的大少爷。

    不但受过良好教育，对共和国语也十分精通。

    「啊，这是～～的意思。」

    玛丽耶在得知答案后开口道谢。

    「谢谢。」

    「玛丽耶，你还要继续查下去吗？最近，卡拉他们都在担心你睡眠时间不足的问题。」

    虽然古雷格表示担心，不过玛丽耶还是把视线转回书上，似乎无意休息。

    「这样还不够啦，得要再多查一点才行。」

    自从布拉德受到重伤的那天起，玛丽耶就对各方面都非常努力。

    把一切都看在眼里的古雷格，不禁这么想……

    （我一个人继续消沉下去也不是办法取Ｎ了玛丽耶，还有为了帮布拉德报仇，我也出一份力吧。）

    于是，古雷格决定尽力辅佐积极采取行动的玛丽耶。

    ◇

    迷宫之中。

    装置画面上指出的前进方向，遭到宛如断崖般的树根堵死了。

    树根大到需要抬头仰望的程度，看来得费一番功夫才爬得上去。

    「这样看来，绕路应该比较好吧。」

    纳鲁西斯老师仰望断崖，建议改走其他路线。

    但是，这么做会浪费不少时间。

    我看向克里斯，他很快就发觉我的视线有著什么含意。

    「看来轮到我表现了。」

    克里斯高兴地放下行李，从背包里取出绳索等物品。

    「那么，我这就出发！」

    「加油喔～」

    我笑著为独自开始攀登断崖的克里斯加油打气。

    看到克里斯的模样，纳鲁西斯老师的反应已经不只是惊讶，根本傻眼了。

    「──你们真的什么都做得到取！

    尤利乌斯摆出一副理所当然的样子。

    「这种程度还只是必须技能，就连我或巴鲁特法尔特也都办得到。」

    为什么这个不成材王子要把我也拖下水啊？

    我开口询问纳鲁西斯老师。

    「学院的学生做不到吗？」

    「毕竟教育方针就跟王国不同，不能一概而论，不过，在这方面，共和国的学生的确不如你们。哎，有办法跟得上你们的，大概屈指可数吧。」

    在我们谈话的时候，克里斯已经登上了断崖顶端，在上面挥手。

    似乎没有危险。

    「好啦，我们也跟著上去吧。」

    这样攀上断崖后，与目标的距离就缩短了不少。

    但是，想要取得关键道具，果然还是没那么简单。

    「怪物数量相当多取！

    我边看著装置边自言自语时，吉尔克从旁窥探。

    「能够得知敌人位置吗？这种物品，伯爵你什么时候准备的？」

    「──不久前拿到的。」

    「是吗？那么，载我们来这里的小型飞船呢？那种东西又是什么时候弄到手的？」

    「在爱因霍恩被抢走之前，我开出来过一次，然后就一直没停回去。所以才能留在手边。」

    我一边避免正面回应问题，一边思考设置陷阱的位置。

    「那么，因为敌人很多，所以就来设置陷阱吧。」

    「果然还是要用陷阱吗？结束之后拜托要好好撤走喔。」

    纳鲁西斯老师说话时，一脸放弃挣扎的模样。

    我们于是决定尽快找出有可能一网打尽敌人的地点，把陷阱设在该处。

    基本上，这类阴险狡猾手段是吉尔克的拿手好戏。

    「伯爵，你是不是想著什么有损我名誉的事？」

    装设陷阱时，吉尔克眯起眼睛看向我。因为这家伙有前科，所以我也不打算对他客气。

    「我只是在想，你的个性非常适合做这份工作。利用我姊来装设炸弹，这个手段真的很优秀喔。」

    「唔！──我无话可说。」

    「好啦，快点完成设置吧。」

    装设好陷阱后，接著就需要有人负责去引诱怪物了。

    因此，我把手放到尤利乌斯的肩膀上。

    「尤利乌斯，现在有个唯独你才能做得好的任务喔。」

    「巴鲁特法尔特，终于连你也肯认同我了吗？不管什么都尽管说吧，我一定会完美达成你的要求。」

    真是太棒了──尤利乌斯，你也得来为我卖命。

    ◇

    「巴鲁特法尔特──！我绝对不会忘记今天这件事──！！」

    在迷宫内狂奔的尤利乌斯，以手枪朝身后乱射。

    某发子弹打穿了怪物的脑袋，让它化为黑烟。

    然而，正在追击他的怪物数量，其实超过一百只。

    在这个打不中还比较难的情况下，尤利乌斯拚了命逃往会合地点。

    他跑过长满青苔的地面，提防著不要被偶尔出现在地上的树根绊到脚。

    逃避著怪物们追杀的他，脑中浮现出里昂的脸。

    「果然不该相信那家伙！」

    尤利乌斯完全没料到，里昂竟然让自己担任诱饵。

    好不容易逃到会合地点后，他听到吉尔克的喊声。

    「殿下，请您就这样直接冲过来！」

    一只宛如巨大毛毛虫的怪物眼看就要扑向尤利乌斯，但是吉尔克及时以步枪打穿了它，怪物化为黑烟消散。

    尤利乌斯听从吉尔克的指示冲过会合地点后，发现里昂已经在等他了。

    「王子殿下，这次做得不错喔。」

    里昂手中拿著散弹枪，枪口前已经浮现出了魔法阵。

    尤利乌斯就这样一鼓作气冲过里昂身边，里昂也在同时扣下了扳机。

    「全都给我消失吧！」

    散弹枪射出的散弹，穿过魔法阵后曳出一道光条，朝著怪物们飞去。

    获得雷属性魔法强化的散弹，就此贯穿许多怪物，让它们化成黑烟。

    喘不过气而当场坐倒在地的尤利乌斯，看著里昂的背影。

    「高、高难度的魔法吗？巴鲁特法尔特，你什么时候学会的？」

    里昂没有转头直接回答。

    「我就只是记住了比较方便的魔法而已。除了这个之外都不会用。」

    看到里昂施展出在自己等人之中多半只有布拉德会用的魔法，尤利乌斯不禁这么想。

    （要是这家伙认真起来，搞不好会比我们还厉害？）

    因为里昂无意认真向学，所以成绩始终维持在中上程度。

    尤利乌斯心想，如果里昂全力以赴，或许就能拥有跟我们同等──不对，甚至凌驾我们的实力？

    原本这么想的尤利乌斯，在抹掉汗水站起来后就改变了想法。

    （不，与其说这家伙著重个人实力，不如说他更重视结果吧。）

    独自攻略迷宫，得到了失落物品。

    在公国战中也有所表现，战功彪炳。

    尤利乌斯深信，相较于个人实力，里昂真正的过人之处还是在于成果。

    （他是那种尽可能用最少劳力获得最佳成果的人吧。）

    这时，尤利乌斯拚命冲过的广场发生爆炸，灰色烟雾飘向他们所在位置。

    四周顿时笼罩于烟雾之中。

    他听到了里昂的声音。

    「──好，搞定了取＝酉吕淳褪侵赝废妨恕！

    ◇

    我们来到目的地之后，发现那是一处十分开阔的空间。

    虽说这里是洞窟型迷宫，但上方却开了个大洞，阳光从该处照入洞内。

    充满幻想氛围的广大空间中，地上随处可见大块的魔石和金属之类的物品。

    在这些因为反射阳光而闪闪发亮的物品所在空间深处──有只无比巨大，全身满是长毛的怪物。

    它具有多种动物的特徵，首先是大象般的鼻子。

    然后是额头两端的巨角。

    虽然满身都是毛，但唯有尾巴像是爬虫类。怪物站了起来，巨大的双掌都有著利爪。

    看到怪物的模样后，纳鲁西斯老师发出惊叫。

    「合成兽──怎么会遇上这么难缠的家伙……难、难道说！」

    自己一个人开始讲个不停的纳鲁西斯老师，说起了「这里的怪物数量多到异常，而且又出现了难缠的怪物──对了，莫非这里就是！」之类的话，不过，我理所当然没有理会他。

    我马上对众人发布指示。

    「纳鲁西斯老师请退后。前卫是尤利乌斯跟克里斯，吉尔克你负责支援。」

    已经拿出手榴弹的吉尔克侧眼看向我。

    「喔哟，巴鲁特法尔特伯爵就只是在旁看戏吗？」

    「你说这什么蠢话，我是要绕到敌人后方，从安全的位置一点一点削减对方体力啦！」

    我冲出去之后，尤利乌斯、克里斯也跟著开始行动。

    合成兽看向我们，接著抬起头高声吼叫。音量惊人的吼声刺痛了我的耳朵。

    吉尔克没等敌人的咆哮结束就已经先发动了攻击。

    「看看你怎么应付这个！」

    他扔到对方身上的手榴弹冒出火焰，让合成兽陷入火海之中。不过，怪物的毛似乎即使著火也没有影响，依然继续攻击冲上前的尤利乌斯等人。

    怪物把手放到地上，成为四脚著地状态，接著就像是想以角直接刺穿尤利乌斯一样，朝他冲了过去。

    「找上我了吗？这份胆识值得赞赏！」

    尤利乌斯将紧握的长剑插进地面，一个魔法阵随即浮现在他面前。魔法阵的形状让我联想到盾牌，实际上也的确具有符合外形的效果，挡下了合成兽的冲撞。

    合成兽撞上魔法阵后遭到弹开，克里斯趁机杀了上去。

    「喝──！」

    他以双手持剑全力劈下，重创了合成兽。

    剑锋光彩夺目，我觉得彷佛可以看到这一剑的轨迹。

    纳鲁西斯老师大喊：

    「小心点！这家伙的再生能力相当强！」

    正如老师所说，合成兽的伤口已经开始愈合了──

    「瞄准它的眼睛。」

    我绕到怪物后方发射散弹枪，并且对吉尔克做出指示。

    「亏伯爵你有办法随口说出这么困难的命令。」

    吉尔克说归说，但还是以步枪打穿了合成兽的眼睛。

    虽然这几个人平时都是傻瓜，不过实力倒真的都是一流的。

    「克里斯！跟我夹攻它！」

    「遵命。」

    我趁他们两个攻击合成兽的手脚时好好瞄准，扣下了散弹枪的扳机。

    合成兽的头部喷出血花，已经再生的眼睛看向我。

    「哟。」

    我刚打完招呼，合成兽就在怒吼中冲了过来。

    我飞快以左手取出装置，触碰事先准备好的画面后，四周就浮现了魔法阵。

    「哎呀，这东西真的很方便龋　

    合成兽撞上透明障壁而往后翻倒，吉尔克马上朝它扔出手榴弹。

    这些人下手还真狠取

    然而，爆炸烟雾散去后，合成兽依然健在。

    合成兽遭到炸断的手臂正在再生。尤利乌斯他们边看著这个景象边要求我给予指示。

    「巴鲁特法尔特，这样下去无法彻底解决它喔。」

    「放心吧，我还有绝招。」

    我把特制的魔弹放进散弹枪，拉动枪机上膛后，叫所有人退后。

    「全都从怪物身边退开！」

    我确认尤利乌斯、克里斯他们都已经离得够远后才扣下扳机，子弹命中合成兽──炸飞了对方的上半身。

    失去上半身的合成兽，就此冒出大量黑烟，缓缓消失。

    整个空间笼罩于黑烟之中时，我注意到深处似乎有个东西在发光。

    那个微光泛著淡绿色，持续吸入黑烟。

    当四周的烟彻底消失后，我发现那是株树苗。

    看到树苗，我把散弹枪扛上肩膀。

    「──这就是『圣树的树苗』吧。」

    这株承接了来自洞顶的阳光，闪耀著神圣光辉的树苗，正是二代的关键道具「圣树树苗」。

第四卷 第09话「卑劣的陷阱」

    迷宫之内。

    发现了圣树树苗的我，拜托纳鲁西斯老师帮忙鉴定。

    「太、太棒了，完全符合我听说过的内容。不管是途中遇上的，怪物大量出现的状况，还有保护树苗的怪物，全都跟书里记载的一模一样！」

    「既然如此，应该可以确定这个就是圣树的树苗了吧？」

    我慎重地再次向老师确认，眼神充满光彩的纳鲁西斯老师点了头。

    老师就只顾著观察圣树树苗，连看都没看我一眼。

    「肯定没错。到现在为止，虽然发现过许多次圣树的树苗，但每次都是以枯萎收场。学会的看法是，树苗生长的场所可能具有某种含意，一旦发现就要设法确保──」

    由于老师这段话似乎还会说上一阵子，我于是放下背包，从中取出一个盒子。

    那是可以栽种树苗的小钵，以及用来放置小钵，材质类似压克力的盒子。

    然后，我粗暴地拔起了树苗。

    「嘿咻。」

    看著树苗在眼前遭到连根拔起的纳鲁西斯老师失声大喊。

    「你、你你你，你怎么可以这样乱来啊──！」

    满脸绝望的纳鲁西斯老师对我提出抗议，我则是笑著把树苗种进小钵里。

    「没有，因为这次的目的本来就是这个喔。只要有它在，应该就能让六大贵族上钩，幸好顺利找到了。」

    我原本以为可能得花好几天时间，能够在第一天就发现，运气还真好。

    「目的是圣树树苗？难道你一开始就知道这里有圣树的树苗？」

    「怎么可能嘛。我只是在想，要是能发现就好了。──这株树苗是用来引出皮耶鲁那家伙的饵啦。」

    根据事前调查，圣树树苗似乎是六大贵族求之不得的珍贵物品。

    虽然详情连玛丽耶也不太清楚，不过，在那个女性向游戏里，这是关键道具。

    肯定有著非常重要的含意吧。

    「拜托等一下，让我先联络老家葛兰杰家。我会设法让皮耶鲁交还飞船，希望你能把那株树苗留在艾尔泽。那可不是能够用来当成筹码的东西！」

    移种好树苗，套上盒盖后，我用单手拿著盒子观看。

    这样应该可以维持一阵子吧。

    「我拒绝。我啊──只想亲手痛揍皮耶鲁一顿喔。」

    或许是无法理解我的心情吧，纳鲁西斯老师摇摇头。

    不过，他随即抬起头，像是想到了什么。

    「对、对了。如果这里的环境适合树苗生长，只要能够好好加以维护，或许还有可能取得下一株树苗──」

    纳鲁西斯老师边说边环顾四周，脸色马上开始发青。

    「吉尔克，你看！我挖到了这么大一块魔石喔。」

    抱著大块魔石的尤利乌斯向吉尔克炫耀，后者露出羡慕的眼神。

    「殿下，请把铲子也借我一用。」

    「不要，我还想再多挖些魔石。」

    在两人说著宛如小孩争夺玩具般的对话时，一旁的克里斯已经因为汗流浃背而脱掉了上衣。

    他四周出现了许多个小土堆，以及堆积如山的各种金属。

    克里斯抹掉了额头上的汗水，像是在表示工作暂时告一段落。

    「收获多到让人心旷神怡的地步取；八祷乩矗要把这么大量的金属带回去也不是件简单事吧。」

    周遭环境已经被破坏得乱七八糟了。

    纳鲁西斯老师对著天空大喊：

    「你们几个竟然做出这种事──！！」

    我径自拿出装置开始操作。

    不久之后，早已来到附近的小型飞船缓缓地从洞顶开口处降了下来。

    「这、这不是里昂同学你的飞船吗！？明明没人驾驶，为什么会自己飞过来？」

    看到纳鲁西斯老师因为发现让他好奇的新对象而安静下来之后，我对怀里抱满魔石的尤利乌斯指示。

    「把拿到的宝物放上飞船吧，我要把它们载回去卖。」

    「巴鲁特法尔特，那艘小型飞船也会擅自行动吗？」

    「是啊，会自己动喔。啊，还有，这次拿到的魔石、资源，都要等回到王国之后才会变卖，所以酬劳暂时就只有订金而已，忍耐一下喔。」

    「这是无所谓──」

    跟酬劳什么的比起来，尤利乌斯似乎更在意小型飞船。

    「我去拿工具，你们先做好把东西运上船的准备。」

    因为我不打算告诉他们太多细节，所以快步跑进飞船。

    这时，我发现小型飞船里有封出发时没看到的信。

    另外还有个纸袋，里面装著给狗狗诺艾尔吃的狗食。

    发现信件的我，确认过内容后就把信塞进了口袋。

    ◇

    同一时刻。

    一群身穿黑色西装的男性，陆续走进停泊在港口处的爱因霍恩。

    带头的是个穿著抢眼西装的男人，肩膀上围著一条围巾。

    出来迎接男人的皮耶鲁和对方交谈时，态度相当亲昵。

    「哟，气色不错嘛。」

    「皮耶鲁大人，您似乎还是玩得相当引人注目取！

    肥胖男人脱下帽子，以低姿态面对皮耶鲁。

    鲁克西翁在旁观看这一幕。

    『请问这几位是？』

    「啊？你怎么什么都要问啊？他们是商人啦。哎，不过经手的都是些不能公然拿出来的东西。」

    『──原来如此。』

    已经开始抽起雪茄的男商人，叫部下将多个皮制包包放到皮耶鲁面前。

    皮耶鲁的跟班们接过包包后确认内容物──一捆一捆的钞票。

    「皮耶鲁先生，这边没问题。」

    「这样啊，那就把东西拿来吧。」

    从塞满包包的钞票来估计，交易规模似乎达到数十亿日圆。

    皮耶鲁的跟班们拿来的东西是，大小约与保龄球相仿，发出淡绿色光辉的圆球。

    接过圆球后，商人的嘴角高高扬起，笑得十分开心。

    「感谢您多次相助。」

    「我也要感谢你喔，因为光是靠走私这种已经没剩什么料的宝珠，本大爷就能拿到一大笔钱的关系。」

    鲁克西翁看著两人称之为宝珠的圆球，开始收集资料。

    （这就是宝珠吗？内部储存著相当多能量。我听说过圣树的果实中会出现宝珠，这就是实物吗？──虽然我非常感兴趣，不过，宝珠应当都处于国家管理之下才是。）

    由国家严密管理的事物却在隐密场所私下买卖──怎么看都不像是正当交易。

    鲁克西翁研判，皮耶鲁跟这个商人之间，应该有著不可告人的联系。

    「──那么，请问您大概什么时候能坐上家主的宝座？」

    商人这么一说，皮耶鲁马上再次露出诡异的笑容。

    他咬著指甲，和多半是同伙的商人谈了许多事。

    「老爸他也对这艘飞船产生兴趣了。我跟他提到迟早要跟王国开战，抢走他们的技术来量产这种飞船的事后，他超高兴的。搞不好不必让你去干掉老哥，我就可以直接成为下任家主了。」

    「这个好！到现在为止对皮耶鲁大人您的投资，果然是正确的取！

    在旁听取两人对谈的鲁克西翁，整理了获得的情报。

    （意图坐上家主宝座的皮耶鲁，或许是为了和这个商人合作，于是盗取宝珠私下贩卖？抑或是为了取得成为家主所需的资金？）

    这份为了掌握大权，甚至不惜谋害兄长的气概，鲁克西翁也给予好评。

    因为，这正是里昂欠缺的部分。

    然而，对于交友关系，鲁克西翁就无法苟同了。

    皮耶鲁的跟班们，现在正拿起钞票进行清点。

    爱因霍恩船内也有著不少外表怎么看都只能认为是空贼的凶神恶煞。

    虽说他们应该都是皮耶鲁的部下，不过看来几乎都与匪徒无异。

    皮耶鲁正和商人谈笑时，一名跟班冲进船内。

    「皮耶鲁先生，不好了！」

    皮耶鲁对大喊的跟班皱起眉头。

    「少给我在那大声嚷嚷，发生什么事啦？王国那些人打过来了吗？」

    原本认为多半不是什么大事的皮耶鲁，听到消息后，态度为之一变。

    「不是这件事，有人发现了圣树的树苗！而且还是没有枯萎的圣树树苗。」

    「──真的吗？」

    这似乎是个连皮耶鲁也会感到惊讶的情报，他认真地听跟班说下去。

    「真的。不过，拿到树苗的是那些留学生。而且，一个叫里昂的家伙带著圣树树苗出现在学院，听说他喊著要皮耶鲁先生出面。」

    鲁克西翁默默地浮在空中。

    皮耶鲁一脸不快。

    「竟敢叫本大爷去找他？──不过，圣树树苗倒是相当吸引人。虽然想从那个叫里昂的家伙手上抢过来，但是，在学院还是不好硬来吧。」

    「关、关于这点，露易洁小姐似乎成了他的靠山。另外还有纳鲁西斯老师，我觉得可能不太容易下手。」

    「露易洁？」

    听到露易洁的名字后，皮耶鲁想了一下。

    至于纳鲁西斯，他似乎毫不在意。

    「──哎，也好，我们就去看看圣树的树苗吧。」

    目送急忙赶往学院的皮耶鲁等人离开后，鲁克西翁这么想。

    （分明已有圣树存在，却还希望取得代替品圣树树苗？虽然可以理解渴望获取的心情，但看来也像是感到焦急。）

    红色独眼发出居心叵测的光芒。

    ◇

    我来到学院后就被带到了会客室。

    单手拿著装有圣树树苗盒子的我，以目中无人的态度坐在一群老师面前。

    甚至还把脚架到了桌上。

    我这种态度，让老师们皱起了眉头。

    （插图011）

    「巴鲁特法尔特同学，你这种态度未免有点没礼貌吧？」

    「──就是因为这样，我才会觉得王国人都很野蛮。」

    「先别说这些了，希望你马上把树苗放好，万一摔下来，到时你要怎么负责啊！」

    老师们各有不同的反应。

    看到圣树树苗就在眼前，所有人都方寸大乱。

    意外的是，这时出面控制会客室秩序的人，竟然是库雷曼老师。

    「大家先冷静一点吧。纳鲁西斯老弟你也要好好说明喔。」

    「──库雷曼老师，请问你为什么要抱著我的手？」

    「哎呀，讨厌啦，我怎么会做出这么不知羞耻的举动呢。」

    我本来以为库雷曼老师会认真控制场面，但他却紧贴著纳鲁西斯老师。而且还用亲密语气说出「纳鲁西斯老弟」！？看来，库雷曼老师喜欢的似乎就是纳鲁西斯老师这型的人。虽然嘴上说不知羞耻，不过始终没有要放手的样子。

    至于纳鲁西斯老师，不知道是不是对他人的感情比较无感，好像没有注意到库雷曼老师表现出的心意。

    未免太迟钝了吧──真是，对方都表现得这么明显了却还没察觉，万一发生什么无可挽回的状况，我可不管。

    周围其他老师们也都默默转开了视线。现场安静下来后，站在我附近的露易洁开口告诫。

    「里昂学弟，你这样不太雅观喔。」

    「失礼了。毕竟我是个冒险者出身的野蛮人，不懂得好好对待树苗也是没办法的吧。」

    我这番讽刺的话一出口，会客室里的老师们，表情都变得相当尴尬。

    我让脚离开桌面，把装著圣树树苗──不对，应该称之为带给我幸运的小树苗──的盒子放到桌上。

    不过，我的手依然紧抓著盒子。

    「重要的是，快点叫皮耶鲁过来啊。到底要让我等到什么时候？」

    我的语气让某个老师急忙提出警告。

    「别这样直接叫名字。他可是六大贵族出身的喔。露易洁大人您也是，请不要继续跟那人站在同一边。」

    我试著看向露易洁，她似乎完全不打算听老师们的话。

    「我要站在谁那边都与诸位无关。」

    既然六大贵族的公主这么说，老师们也只能保持沉默了。

    话说回来，为什么她会这么热心帮我？

    感觉也不像是有意欺骗我。

    纳鲁西斯老师叹了一口气。

    「人似乎来了。」

    会客室的门被粗暴地推开后，带著一群跟班的皮耶鲁随之出现。

    明明还是大白天，这群人却已经散发著酒臭味了。

    虽然皮耶鲁似乎对于自己被叫来的事感到不太高兴，不过一看到我手中的小树苗就睁大了眼睛。

    「那是真货吗？」

    可能是根本没把我放在眼里吧，他马上把手伸过来，打算抢走小树苗。

    「别碰它。」

    我把盒子举高，皮耶鲁马上皱起眉头瞪了过来。

    「你这家伙，知不知道自己现在是在跟谁讲话啊？」

    皮耶鲁右手手背一亮起微光，露易洁马上站出来维护我。

    「住手。皮耶鲁，现在可是二对一喔。」

    「露易洁，你闪远点！想要违抗大爷我吗？你也跟我一样是获得圣树选中的人吧！」

    皮耶鲁多半对自己获得圣树选中的事引以为傲吧。

    不过，露易洁依然没有退让。

    纳鲁西斯老师也加入对话。

    「皮耶鲁，不要做这种让人看不下去的行为。」

    「连自以为是学者的纳鲁西斯你都打算挺那家伙吗？你们这些人，让圣树树苗落在那家伙手上，难道都不会觉得不甘心吗？」

    对于皮耶鲁的言行，其他老师始终不发一语。

    因为我已经听不下去了，所以决定自己来应付他。

    「少在那乱吼乱叫的，光是听都让人听得烦取）ぉず美玻麻烦你实现之前的约定吧。」

    「啊？」

    虽然皮耶鲁身边有不少外表凶恶的小弟，不过我这边也有露易洁跟纳鲁西斯老师，所以他们不敢插嘴。

    皮耶鲁摆出小混混般的态度，手插在口袋里，把脸凑了过来。

    「你之前不是说过吗？只要我能弄到同等价值的东西就答应跟我比试。还是说，不过是没多久之前的事，你就已经忘记啦？那可真是抱歉，我刚才那些话，对你这家伙来说是不是太难啦？」

    我才稍微挑衅一下，皮耶鲁就已经气得面红耳赤了。

    「竟敢瞧不起人，小心本大爷当场宰了你喔！」

    「有办法的话就试试看啊，到时，这株树苗也会一起枯萎就是了。」

    我一把小树苗拿到皮耶鲁面前，就连他也不敢吭声了。

    在那个女性向游戏里，树苗似乎就只是个关键道具；不过，在现实世界里倒是相当好用取

    「如果你敢拿从我这边抢走的爱因霍恩当筹码，那我就跟你比一场。至于比试方法嘛──纯粹的决斗。开机甲来比应该比较好吧。不过，条件是不可以使用圣树的力量。」

    听到我这么说，皮耶鲁脸上一瞬间闪过惊讶的表情。

    他犹豫了一阵子之后，在动摇之中开口拒绝了。

    「为什么规则是你这家伙说了算啊？这样不公平吧？」

    「不公平？真亏你这个搞偷袭的人有脸说出这种话耶。要不要我帮忙找面镜子给你照照？」

    「唔！」

    皮耶鲁一怒之下似乎马上打算动用圣树之力，不过因为我这边有露易洁跟纳鲁西斯老师在，所以他不敢出手。

    「这样下去会没完没了，所以我就继续说下去。我跟你这种卑鄙小人不一样，只是提议以机甲进行公平的决斗而已。见证人就请露易洁跟纳鲁西斯老师来担任吧。──还是说怎样？因为皮耶鲁同学你觉得公平决斗没胜算，所以不想比吗？」

    我一以「自己没优势就不敢打吗～？」之类的话煽动，皮耶鲁马上就有了反应，真的很好玩。

    「──好啊，要打就打吧。」

    皮耶鲁下定决心后，我开始确认比试条件。

    「那么，我们就来对什么圣树发誓吧。我的筹码是这个圣树树苗。要是我输给皮耶鲁，我就会交出这株树苗。」

    「很好，那么，我输掉的话就会把船还你。」

    我刻意夸张地叹了一口气，「你什么都不懂取」我对皮耶鲁出这句话。

    「要是到时还我的是一艘已经被清空的飞船，那不就没意义了吗？你得把从我这边抢走的东西全部还来，听好了，我说的是『全部』喔。要是输给我的话，你就得把自己抢走的东西全都拿到我面前来。」

    我绝对不会让「飞船可以还你，但是不包含亚洛冈兹」之类的状况发生！

    当然不能这样吧！

    听到我这么回应，皮耶鲁一副觉得很麻烦的样子，更正了他的说法。

    「啊～还你就是了。要是本大爷输掉的话就会把从你这家伙那边抢来的东西全都还你。这样行了吧？」

    可能是认定自己不会输吧，皮耶鲁并不怎么在乎细节。

    「得要好好拿到『我面前』来喔。仔细听好，全部喔。」

    「要是你赢得了大爷我的话。」

    纳鲁西斯老师对条件做最后一次确认。

    「那么，由我跟露易洁担任见证人，两位确定要以现在这样的条件对圣树发誓吗？日期的确认也没问题？」

    我以非常开心的笑容点头。──没错，这样就行了。

    「当然。」

    不过，皮耶鲁似乎还有所不满。

    「等一下，这家伙有机甲吗？」

    竟然还会想到要关心我，真是体贴取

    「不，没有。我打算在共和国找架机甲。」

    这时，露易洁提出了一个方案。

    「由我帮他准备一架，这样就没问题了吧？」

    我本来以为会这样继续进行下去，但是皮耶鲁强烈反对。

    「不行！见证人哪能偏袒其中一方啊？这家伙必须自己准备机甲，否则我就不接受。」

    露易洁还想反驳，不过我开口制止了。

    「──好啊。那么，万一我没能弄到机甲呢？」

    「那就用肉身上场啊。到时就有好戏看了──王国的英雄，在本大爷面前毫无还手之力，只能哭著求饶的精彩好戏！」

    因为皮耶鲁看来相当高兴，所以我也配合他装出笑脸。

    「没问题。」

    「里昂学弟！」

    露易洁吃了一惊。皮耶鲁看向纳鲁西斯老师。

    「既然他本人都同意了，你应该也没话好说了吧？」

    「──皮耶鲁，我不会坐视任何恶劣的行为喔。」

    纳鲁西斯老师说完后举起右手，会客室的地板上随即浮现出魔法阵。

    这是共和国特有、利用对圣树发下誓言之决斗方法，似乎有著「分出胜负后必须遵守条件」的含意。

    纳鲁西斯老师如此宣布。

    「这是已对圣树发誓的神圣决斗，请两位都不要忘记这具有什么含意。」

    纳鲁西斯老师这句话，应该是「请勿做出侮辱神圣决斗的行为」之类的意思吧。

    我把树苗抱进怀中。

    「当然。」

    于是，皮耶鲁带著那群跟班离开了会客室。

    「希望你能在决斗当天之前搞到一架像样的机甲。」

    对于眼睛眯成一条细缝，露出令人厌恶眼神的皮耶鲁，我如此回答：

    「是啊，我会自己想办法准备的。」

    ◇

    返回爱因霍恩的皮耶鲁，正兴高采烈地喝著酒。

    地点是停机库。

    他坐在遭到加装上许多尖刺状装饰的亚洛冈兹前方，笑得十分开心。

    「那些人果然都是傻瓜龋　

    跟班们纷纷表示赞同。

    皮耶鲁拿起酒瓶一饮而尽，然后随手把酒瓶扔到一旁。

    即使瓶子摔破也没人在乎。

    爱因霍恩内部的环境已经变得相当脏乱了。

    作业用的机器人正默默地打扫。

    「他还想在这个国家弄到机甲咧，根本不可能啦。」

    某个跟班将一瓶酒递给皮耶鲁。

    「皮耶鲁先生也真过分，竟然让对方得要赤手空拳去决斗。」

    「那是受骗上当的人自己不好啦。」

    聊得兴起的皮耶鲁等人，已经开始讨论获胜后的事了。

    「只要靠决斗拿到树苗，老爸应该就会指名我成为继承人了吧。老哥他可以滚了。」

    皮耶鲁也想到了自己当上费维尔家家主之后的事。

    「只要有圣树树苗，看拉乌特家还能再横行多久。到时，连那个嚣张的露易洁也得服从本大爷。」

    跟班之一表示担心。

    「这样好吗？听说她跟休斯先生正在谈婚约喔。」

    「管他那么多。而且，只要圣树树苗在我手上，他们应该就会自己过来求本大爷跟他家女儿结婚吧。配得上我的女人，果然还是只有露易洁取！

    想著将来而兴奋不已的皮耶鲁，又想到了一件事。

    「对了──还是要以防万一取！

    他说完后就露出奸笑，满心期待著决斗之日到来。

    ◇

    里昂家的玄关前。

    来访者是蕾莉亚。

    拿著便条前来拜访的蕾莉亚按了门铃，等人来应门。

    ──然而，始终没有人出现。

    「怎么回事，为什么一直没人来应门啊？」

    感到焦躁的她开始猛按门铃，引来了一个行人。

    「我说你啊，住在这里的人已经有好一阵子没回来。」

    「咦？」

    蕾莉亚猜想对方可能是附近居民，于是问起了里昂等人的事。

    「不久之前，他们带著一大堆行李离开了喔。如果是旅行的话，东西未免太多，可是看来又不像是搬家，让我很在意，所以一直记得这件事。」

    「请、请问他们去了哪里？」

    「谁知道呢？记得那时还有个年纪差不多的女生，或许是小情侣连夜私奔了吧？」

    行人说完之后就离开，蕾莉亚放开便条，无言以对。

    「──不会吧。这、这样一来我会很伤脑筋啊──！」

    沉默了一段时间后，她抱著头如此大喊。

    ◇

    「怎么办啦？到底要怎么办啊，老哥！」

    「玛丽耶同学，你很吵喔。」

    眼看决斗日期越来越近，我搬到了玛丽耶他们的宅邸。

    理由在于，我觉得大家集中在一起会比较安全。

    听到我称她为「同学」，玛丽耶马上泪眼盈眶。

    「可是！这样下去的话，到决斗当天都没办法弄到机甲吧！光是要赢亚洛冈兹就已经够难了，没有机甲的话，肯定会被打成绞肉啦！」

    我到现在都还是弄不到机甲。

    「这也是没办法的吧，因为没人愿意卖机甲给我啊。共和国的商人真小气。」

    「现在不是开玩笑的时候了啦～」

    或许是以为我的气还没消吧，玛丽耶比平常更老实。

    现在也正在服侍我。

    我喝了一口玛丽耶泡的红茶──实在太糟了。

    「不够热，给我重泡。」

    「──是。」

    彷佛随时会哭出来的玛丽耶，拿著杯子、茶壶等离开房间，来到走廊上之后，马上以「这个茶疯子到底想怎样啊！」痛骂我。

    这种总是会在最后一步大意的特质，真的很有玛丽耶的风格。

    待在房间里的我整个人靠到椅背上，想著要怎么打发到决斗当天为止的时间。

    「那么，既然弄不到机甲，那就只能赤手空拳面对亚洛冈兹了取＿怼这下可难搞了。」

    可靠的搭档也不在这里。

    我已经养成了不时朝右肩附近瞄几眼的习惯。

    「──那个不知变通的家伙。」

    在我边抱怨边等玛丽耶回来时，诺艾尔来到了房间。

    「我说，发生了什么事啊？玛丽耶她先把温度计插进茶壶，然后才把热水跟冷水倒进去，嘴里还一直念念有词喔。这是在做什么实验吗？」

    那家伙到底在搞什么啊？

    在诺艾尔看来，或许以为玛丽耶是在做理化实验之类的吧。

    「我就只是捉弄了她一下而已啦。因为那家伙是碰上压力时才会认真的类型。」

    我不知跟她说过多少次「给我从一开始就拿出全力啊」之类的话。

    「这、这样的吗？你们的感情还真好。啊，对了，里昂，你有客人喔。」

    「客人？」

    「──露易洁啦。」

    ◇

    我来到玄关后，发现露易洁就站在那里。

    她看到诺艾尔后就把手臂在那对大胸部下交抱，一副怎么看都像是感到烦躁的样子。

    「──你真的在这里啊。」

    面对眯起眼睛的露易洁，诺艾尔转开了头。

    「你少管闲事啦。」

    「我今天也没空跟你斗嘴。里昂学弟，我听说了你无法取得机甲的消息，这是真的吗？」

    看到我点头，露易洁露出懊悔的表情。

    「我现在也没办法帮你了。」

    「因为那个什么圣树的誓约吗？」

    「──没错。虽然皮耶鲁大概不当一回事，但是，对我们来说，向圣树发誓其实是相当重要的喔。」

    这段发言让诺艾尔表现出明显的不快感。

    「圣树算什么啊？」

    露易洁听到之后也马上瞪向诺艾尔。

    我拍了一下手，继续谈话。

    「好啦，不要吵架。那么，露易洁小姐今天来就只是为了确认这件事吗？」

    「不是。我要和父亲大人谈谈，希望里昂学弟你能带著圣树树苗跟我去见他。对我们来说，树苗是非常重要的喔。所以，我想拜托父亲大人和费维尔家交涉。与其像这样进行决斗，交涉想必会好得多吧。」

    这样听来，露易洁或许是想希望我拿树苗来换回爱因霍恩吧？

    虽然这样似乎也能让事情有个了结，不过我个人还是有所不满，所以决定婉拒。

    「这可不行。」

    「为什么！？就这样去决斗的话，你必死无疑喔！」

    肉身不可能战胜机甲。

    这种程度的认知，就连我也很清楚。

    「露易洁小姐，我很感激你愿意帮忙的这份心意喔。但是──我就是饶不了皮耶鲁。」

    早知道就应该要更早整垮他。

    想到自己过去竟然怀著事件之类的无谓执著就觉得很蠢。

    诺艾尔看向我，像是感到担心。

    「我、我说，最好还是不要逞强喔。说起来，有错的本来就是皮耶鲁，现在还是拜托露易洁比较好啦。」

    对于为我担心的露易洁跟诺艾尔，趁机告诉她们一件重要的事吧。

    「你们知道为什么我在王国会被称为英雄吗？」

    「咦？──因、因为很厉害吗？」

    虽然诺艾尔感到困惑，不过还是提出了简单明t的回答。

    相对地，露易洁则是做出了有点不一样的答覆。

    「或者是运气？不论再怎么厉害，如果没有机会，依然成不了英雄吧。」

    「你们两位说得都没错！不过，我的答案又不太一样。成为英雄的条件是──得要活下来。再来就是不打没有胜算的仗。只要一直挑打得赢的对手打就好了。」

    听到我堂而皇之这么说，诺艾尔马上回应。

    「咦，这样不是有点卑鄙吗？」

    「──战、战场上，卑鄙其实是一种称赞啦。」

    因为鲁克西翁曾经这么说过，所以肯定不会错。

    ◇

    决斗的前一天。

    皮耶鲁等人为提前举行庆功宴而来到了酒吧。

    「提早庆祝本大爷获胜！大家尽量喝吧！」

    皮耶鲁带来的那群凶神恶煞赶跑了原本在酒吧里的客人，径自向店员点餐。

    店长送酒给皮耶鲁时，竭尽勇气开口请求。

    「皮耶鲁大人，您在本店记下的帐款，金额已经相当惊人了。还有，拜托您不要给其他客人造成太多困扰。」

    听到这段话之后，皮耶鲁反手把刚接过来的酒朝店长迎头淋下。

    「怎么？你这是在呛本大爷吗？」

    「没、没有，我不是那个意──」

    「像你们这样的废物也能在共和国混下去，知道是托了谁的福吗？说来听听啊！」

    皮耶鲁本来以为能一拳把店长打飞出去，然而，店长中拳之后，看来却似乎不痛不痒。

    皮耶鲁因此而恼羞成怒了。

    「你们几个，动手砸了这家店！」

    眼见皮耶鲁暴怒，他身旁的同伙马上站起来，开始大肆破坏。

    店长急忙抱住一个正在砸店的人。

    「请、请住手！求求你们！」

    「你错就错在不该惹火皮耶鲁先生啦！」

    店长遭到对方大力推倒在地，他的妻子与女儿急忙跑过来探视。

    「老公！」

    「爸！」

    看到两人扶起倒在地上的店长，皮耶鲁露出不怀好意的笑容。

    「大爷我一直觉得提前庆功好像少了点什么，现在就让你们这个惹毛我的一家人来负起责任吧。」

    察觉皮耶鲁在想什么的店长，为了保护妻女而站了出来。

    「住、住手──！」

    皮耶鲁朝著试图抵抗的店长举起右手，店内地板马上遭到迅速长出的树根穿破。

    困住店长后，皮耶鲁的部下们陆续聚集过来。

    「你们几个，把人带出去。」

    行动受限的店长，对遭到带离的妻女伸出手。

    「放开她们！」

    皮耶鲁笑得相当奸恶。

    「好啊，等我们享受过之后就会放人。不过，你还是先担心自己那条小命吧。」

    皮耶鲁等人走出店外之后，直接对酒吧纵火。

    在明知店长还在酒吧之内的情况下。

    眼见火势越来越大，店长的妻子与女儿放声哭喊。

    「不要啊──！」

    看到两人的模样，皮耶鲁发出听来像是打从心底感到愉悦的笑声。

    「敢违抗本大爷的人就是这种下场啦！」

    聚集过来的群众，望向皮耶鲁的眼神中都充满悔恨。

    然而，没有人敢开口说话。

    听到骚动而赶来的共和国军人们，得知主使者是皮耶鲁之后也放弃逮捕他，就只通知了消防队而已。

    「杂碎乖乖服从本大爷就对了啦！」

    在燃起大火的酒吧前方，只有皮耶鲁的说话声响彻四周。

    ◇

    决斗当天。

    结果，我还是没能弄到机甲。

    在宅邸之中，蹲下来看狗狗诺艾尔吃饲料的我，开口对它说话。

    「好好吃饱一点喔。因为你的主人很快就会回来了。」

    虽然它应该听不懂我在说什么，不过，狗狗还是先看了我一眼，然后才继续吃饭。

    双手在后脑交叠的凯尔，看著我的这些举动。

    「伯爵大人还是一样悠闲取０萃心再多点紧张感啊。」

    「哎呀～狗狗诺艾尔的模样真能疗愈人心取！

    「今天就是决斗的日子喔，打得赢吗？」

    「唔～我也不确定耶？」

    凯尔眯起眼睛看著我。

    「哎，我就先当成伯爵大人您有什么盘算吧。换个话题，主子最近有点奇怪喔。」

    「那家伙一直都很奇怪，不必担心啦。」

    我刚站起身，卡拉就拿著一个褐色的纸袋跑了过来。

    「巴鲁特法尔特伯爵，您有包裹喔。」

    「这样啊。」

    「但是，上面没写寄件人。」

    「啊，不用担心。」

    我接过纸袋，发现里面放著一副手套。

    在关节处加装了铁片的黑色皮革手套。

    我把手套塞进口袋时，卡拉已经开始帮狗狗诺艾尔梳毛了。

    「卡拉，你会留下来照顾狗，没错吧？」

    「是的，请交给我吧！」

    虽然卡拉曾经陷害过我，不过现在像是已经挥去了阴霾，神色变得相当开朗。

    「那就拜托你。」

    凯尔好像会来为我加油。

    「我会跟其他几位一起去帮伯爵大人加油。」

    「这样啊。记得要赌我赢喔，我会让你们大赚一笔。」

    「这个国家好像不会把对圣树发誓的决斗当成赌博对象喔──主子她是这么说的。」

    「咦，有这种事？」

    如果能赌的话，我也很想压自己赢，实在很遗憾。

    哎，不说这个了。

    「好吧，我也差不多该出发了。你们几个之后都要来喔。」

    我说完这句话准备离开宅邸时，拿著装有小树苗盒子的诺艾尔从屋内冲了出来。

    「里昂，你没带到这个！怎么可以忘记带这个呢！」

    看到抱著小树苗的诺艾尔，我以手托著下巴，开始思考。

    ──想到了一个点子。

    「就由诺艾尔你拿著吧。」

    「咦，可以吗？这是非常重要的东西喔。」

    对于感到困惑的诺艾尔，我笑著回答：

    「我觉得，与其由我带著，留在诺艾尔你手边会比较好。哎，就算被抢走也不用担心，因为我一定会抢回来，所以你不用太紧张。」

    诺艾尔抱紧了装著小树苗的盒子。

    「我当然也不想让别人抢走──嗯，好吧，就由我先帮你保管。」

    看到诺艾尔露出微笑，我不禁有点羡慕约翰。

    真是，明明都已经在故乡有未婚妻了，怎么还能有这种想法呢。

    ◇

    「卡拉，布拉德跟狗狗诺艾尔就麻烦你照顾！」

    宅邸的玄关。

    抱著老狗的卡拉，目送玛丽耶等人离开。

    她决定就这样让老狗诺艾尔呼吸一下户外的新鲜空气。

    「狗狗，我们继续在外面待一下吧。」

    当她准备关上大门时，突然有条男性手臂伸过来抓住了门。

    「咦？」

    卡拉还来不及惊慌，门就已经遭到大力拉开，一群身穿黑色西装的男性闯入宅邸前庭。

    「你、你们想做什么！？」

    那群身穿黑色西装的男性直接围住卡拉。

    「这女人可以吧？」

    「是啊。」

    「那就快点把人带走吧。」

    就在卡拉因为男人们拿出绳索而感到害怕时，察觉玄关处有异常声响的布拉德从宅邸中探出了头。

    「我本来还想去外面走走，看来又发生麻烦事了取！

    「布拉德同学！」

    「可以请你们放开卡拉同学吗？」

    看到伤势还没完全痊愈的布拉德现身，男性们面面相觑。

    「给他点教训吧。」

    「顺便来找找圣树的树苗。」

    面对这群穿著黑西装的男性，布拉德流下冷汗。

    「──这下伤脑筋了。我的伤还没全好啊。」

第四卷 第10话「玛丽耶的回合」

    共和国的决斗场，同样也是圆形构造。

    墙壁很高，观众席的位置也相当高。

    如果要说跟学园有什么不同，应该就是人们看待我的视线了吧。

    有别于谩骂声此起彼落的学园，学院这边倒是有不少同情的视线与声浪。

    「不会吧，他竟然真的空手上场了。」

    「会死的喔。」

    「都是因为他违抗贵族的关系。」

    虽然还是有人在嘲笑我，不过那些人都是皮耶鲁的跟班。

    他们从观众席上破口大骂。

    「怎么啦，王国的英雄大人！」

    「连机甲都搞不到啊？」

    「没有机甲也敢来决斗，胆子还不小嘛。」

    真是，这些人实在很没品。

    这时，一架黑色机甲从空中降了下来。

    机甲著地时扬起的漫天尘土散去后，我看到了外表多出了不少尖刺的亚洛冈兹。

    「唔哇～品味真差～」

    机身上还漆著感觉就像是皮耶鲁会喜欢的骷髅图案，看起来有种不祥的感觉。

    操纵者皮耶鲁看到我的模样后放声大笑。

    「呀哈哈哈！不是说这场决斗要开机甲来比啊！」

    明明就是这家伙自己施加压力让我买不到机甲的，未免太瞧不起人了吧。

    「你从一开始就打算这样对付我，亏你还有脸说这种话啊。」

    「都是受骗上当的人自己不好啦！」

    ──皮耶鲁说得没错。

    的确──都是上当的人自己不好。

    宛如变成反派的亚洛冈兹，伸出食指指著我。

    「就算现在道歉，大爷我也不会放过你啦！」

    我一边听皮耶鲁说话，一边从口袋里拿出手套戴好。

    「怎么啦？这是要空手跟我打啊！」

    虽然皮耶鲁还有他的跟班们大声嘲笑，不过我只是无奈地以手插腰。

    「少废话，快点开始吧。」

    「也好，早知道会是这样，大爷我就不需要那么提防了。」

    「──啊？」

    看到我挑起一边眉毛，皮耶鲁马上发出难听笑声。

    『好像是叫卡拉吧？还有一条狗取！

    皮耶鲁刻意在这里打住，没有要继续说下去的意思。

    「──你这混帐。」

    「马上让我们来决斗吧。」

    ──你这家伙还真的不会让我失望取

    ◇

    在观众席上听著两人对话的玛丽耶，当皮耶鲁用若有深意的语气提起卡拉的名字后马上睁大了眼睛。

    虽然皮耶鲁只是提起名字，不过玛丽耶已经大致猜出他做了什么。

    古雷格一拳捶在自己掌心里。

    「开什么玩笑！当初谁说这是神圣的决斗，不会使用a脏手段的啊！」

    尤利乌斯也毫不隐藏内心的愤怒。

    「不只是机甲，甚至还以人质要胁啊。」

    担任见证人的纳鲁西斯与露易洁，似乎也不同意就此开始决斗。

    「我不能认可这样的决斗。」

    「没错，应该立即中止。」

    当两人因为皮耶鲁用了过于龌龊的手段而考虑是否该中止决斗时，玛丽耶注意到里昂正朝自己这边说著什么。

    里昂从口袋里拿出装置，将它给玛丽耶。

    玛丽耶接住装置后看向里昂的脸。

    给我去救卡拉他们──透过里昂的眼神与表情，玛丽耶了解了他的意图。

    玛丽耶拿好装置，暂时将注意力转向萤幕。因为那个装置跟前世的智慧型手机十分类似，操作方法也大同小异，所以她马上就理解了使用方法。

    她看向萤幕──发现上面显示著指出卡拉他们遭到囚禁之处的地图。

    在旁看著这副景象的诺艾尔开口询问。

    「玛丽耶？」

    玛丽耶抬起头时，眼神变得十分锐利，说话声也非常冰冷。

    「挽回的机会来了。」

    「咦？」

    玛丽耶转头看向后方，喝斥依然处于愤慨之中的尤利乌斯等人。

    「你们到底还要抱怨多久啊！」

    「不、不是，玛丽耶，我是因为担心卡拉她们──」

    「既然会担心，快点去救人不就好了？」

    吉尔克说话时的语气，宛如在安抚玛丽耶。

    「玛丽耶小姐，请冷静一点。毕竟我们不知道卡拉同学等人现在位于何处，而且对方也可能只是在装神弄鬼。现在还是先设法收集情报吧。」

    这群男生的反应，让玛丽耶忍不住大声批判。

    「事到如今还在说什么风凉话啊！你们几个，来到共和国之后是不是都变成胆小鬼啦？我们现在该做的就是去救出卡拉他们！这样里昂才能放心对付那个皮耶鲁！」

    克里斯看向决斗场，依然犹豫不决。

    「但、但是，对方开著机甲，巴鲁特法尔特却是赤手空拳──」

    「你们几个不是全都曾经输给里昂过！真的以为那家伙有可能在这种时候还会老老实实出战吗？相信他吧。那家伙──不是会在没有任何对策的情况下就来到这种地方的人。他可是会做好万全准备，以阴险卑鄙手段整得对手万劫不复的人喔！」

    听到玛丽耶这么说，五人全都无言以对了。

    凯尔用手指搔著脸颊。

    「要是少了卡拉小姐，我的负担也会变得更沉重，所以还是快点去救她吧。这里只要有伯爵一个人就够了。」

    玛丽耶当著五人的面高声疾呼，设法激起众人的斗志。

    「你们还要继续发呆多久啊！挨揍的话就要打回去！不就只是这样而已！」

    尤利乌斯笑了出来。

    「没错，的确如此。这样看来，我们真的变得萎靡了。」

    吉尔克也表示同意。

    「玛丽耶小姐这番话彻底点醒了我。」

    「这样的话就快走吧，先回宅邸一趟好确认状况。」

    玛丽耶带著男生们准备离开决斗场。

    完全被玛丽耶吓傻的纳鲁西斯，这时才急忙伸出手，试图挽留玛丽耶等人。

    「等、等一下！决斗就要中止了喔！」

    玛丽耶转身对纳鲁西斯大吼。

    「怎么可以中止啊！不管是要拖延或怎样都好，先尽量多争取一点时间后再开始！我们现在就要去救卡拉他们，少来碍事！」

    「咦、咦～？」

    纳鲁西斯对露易洁投以像是想向她求助的视线。

    露易洁看向站在决斗场上的里昂，由于里昂本人比出「继续进行」的手势，她于是叹了一口气，以手插腰。

    「──他本人似乎有意继续喔。」

    诺艾尔紧抱著装有树苗的盒子，担心地看著决斗场中的里昂。

    「里昂──」

    决斗即将开始。

    ◇

    玛丽耶等人一回到宅邸就发现了受伤的布拉浴

    「布拉德！」

    玛丽耶急忙跑到布拉德身边抱起他，同时施展治疗魔法疗伤。

    布拉德睁开眼睛后立即对玛丽耶道歉。

    「玛丽耶，对不起，我没能守住卡拉同学跟那条狗。」

    「现在先别说话。」

    玛丽耶完成应急处置后，古雷格与克里斯合作送布拉德回床上休息。

    尤利乌斯巡视完遭到破坏的宅邸庭院后，始终苦著一张脸。

    看样子，宅邸内部也同样被弄得一团乱。

    「竟然做到这个地步啊。」

    「就算是宣称神圣的决斗也不过如此啊。对共和国的人来说，『神圣』这个词的意思是不是跟我们的不一样啊？」

    凯尔似乎也相当气愤，说话比平时更为恶毒。

    玛丽耶看著装置。

    这时，萤幕上突然显示出惊叹号，同时响起了警铃声。

    「咦，上面？──呜哇！」

    因为萤幕上出现「注意上方」的字样，玛丽耶于是抬头望向天空，发现有个箱子从天而降。

    箱子就这样重重落在地面上，发出巨大撞击声，扬起漫天沙尘。

    凯尔探头观察箱子。

    「哪、哪来的啊？还打算继续整我们吗？」

    不过，玛丽耶紧握著装置走近箱子后掀开箱盖，看著里面的东西。

    「玛丽耶小姐，小心有危险！」

    玛丽耶没有理会吉尔克的制止，将手伸进箱内，从中取出了一把枪。

    她对那把枪有印象。

    「也就是说，叫我们用这个？」

    冲锋枪──玛丽耶在会出现黑帮分子的老电影里看过这种枪，箱内也备有鼓式弹匣。

    尤利乌斯也凑过来看著箱子里的东西，拿起了子弹。

    「非杀伤的橡胶弹？这些东西为什么会突然──」

    玛丽耶单手拿起冲锋枪，把枪靠到肩膀上。

    她已经确认了箱内还放著其他武器──有著许多把手枪、散弹枪等枪械。

    「别管那么多了，我们就拿这些武器来用吧。大家也快点做好准备。接下来──就要为了救出卡拉而深入敌阵。」

    ◇

    港口的仓库区。

    在某个仓库之内，可以看到先前和皮耶鲁过从甚密的商人。

    他叼著雪茄，穿著抢眼的西装。

    商人吐出一口烟，看向抱著老狗，畏惧不已的卡拉。

    老狗舔著卡拉的脸，似乎想藉此让她冷静下来。

    「这位小妹妹，只能说你运气不好了。你们惹到了不能惹的人，要是没有违抗他，或许还能平安回国的，实在很遗憾。」

    虽然卡拉一直发抖，但在商人面前还是不愿示弱。

    「你、你们才是，不要太小看伯爵喔。那个人可是王国的英雄，他打倒了非常强的敌人，甚至还拯救了国家。」

    听到这句话，商人以手掩面，笑了出来。

    身为他部下的那群黑衣男性也在笑。

    「在小妹妹你的国家，或许他真的很了不起，不过，这里可是世界中心所在的共和国。那种程度的英雄，根本没什么好怕的。哎，他现在可能已经不成人形了吧。」

    卡拉抱紧老狗，垂下了头。

    「要是你乖乖待著，搞不好皮耶鲁先生还会饶你一命──」

    商人的话才说到一半，仓库的门就被炸飞了。

    部下们马上拿起武器准备应战，光线照入昏暗的仓库内。

    扬起的沙尘因为反射光线而闪耀，可以看到有个人影站在逆光之中。

    商人出于恐惧而以喊叫般的音量命令部下。

    「开枪，快开枪──！」

    部下们马上开始射击，仓库内一时枪声大作。

    不过，或许是弹药耗尽了吧，恢复宁静之后，商人跟他的部下们顿时睁大了眼睛。

    他们看到人影前方浮著一个盾牌形状的魔法阵，己方发射的子弹都已经撞扁，掉在地板上。

    魔法阵消失后，只见一个娇小的金发少女拿著与她体型不相衬的巨大枪枝。

    卡拉因为欣喜而哭了出来。

    「玛律耶大伦──！」

    玛丽耶看向哭著呼喊自己名字的卡拉，接著扣下冲锋枪的扳机。

    「把卡拉──还来！」

    冲锋枪射出非杀伤性的子弹。

    部下们陆续中枪倒地的姿态，让商人深感困惑。

    （那、那个武器是怎么回事？）

    从来不曾见过冲锋枪类型武器的商人，掩饰不住超高射速让他感受到的惊讶。

    不过，可能是子弹打光了吧，射击不久之后就停止了。

    「就是现在！给我抓住那个女孩！非得把武器弄到手不可！」

    一心只想拿到罕见武器的商人，看到部下们中枪之后都还活著，因而认为那把武器没有多少威力。

    但是，他马上就又看到，自己那些试图接近少女的部下，遭到从对方后面走过来的男性射中而往后飞出去的景象。

    少女把冲锋枪交给她身旁的精灵族少年，自己改拿手枪。

    所有人都拿著枪械。

    「不要动！你们已经无路可逃了！」

    商人看向后门，刚好看到门锁从外面遭到破坏的瞬间。直接踹开门冲进仓库的人，正是手拿散弹枪的古雷格。

    「你们在附近的同伙也全都被放倒。」

    不但退路遭到封锁，也不能期待外面的援军了。

    商人从怀中掏出手枪，准备指向卡拉。

    「开、开什么玩笑，你们这群小鬼！不想要这家伙的命了──咿哇！」

    吉尔克以手枪准确地射中了商人的手。

    「不可以用枪指著女性喔。」

    虽然吉尔克说话时带著笑容，不过枪口已经瞄准了商人。

    克里斯正把商人的部下们绑起来。

    玛丽耶来到卡拉的身边，紧紧抱住她。

    「卡拉，辛苦你了。」

    「呜哇──！」

    一脸悔恨的商人，以左手按著疼痛的右手。

    「你、你们竟敢做出这种事，别以为之后还能有好日子过喔。」

    尤利乌斯走到商人身边，将手枪的枪口指向他。

    「这种话我已经听得够多了。你先担心自己的将来就好。玛丽耶，尽快让巴鲁特法尔特知道我们已经救出卡拉的消息吧。」

    尤利乌斯看向玛丽耶，发现她正紧握装置，注视著萤幕。

    「──决斗已经开始了。」

    ◇

    在决斗场上，耐心已经耗尽的皮耶鲁感到十分烦躁。

    「到底还要本大爷等多久！你们把神圣的决斗当成什么啦！」

    我一边想著「真亏你有脸这么说啊」，一边认真地热身。

    皮耶鲁对兼任裁判的纳鲁西斯老师大吼。

    「早就超过决斗开始时间了吧！如果还要继续拖延下去，那就是你们几个不把圣树的誓约放在眼里！」

    观众们也开始交头接耳了。

    皮耶鲁强行找来的观众们，似乎对决斗为何迟迟没有开始感到好奇。

    话说回来，皮耶鲁为了想让大家见识他打赢我而特地找来一群观众的心态，我实在搞不懂。

    就算打赢了现在的我，在旁人看来也就只是欺负弱者而已吧。

    「纳鲁西斯老师，请开始吧。」

    听到我这么说，纳鲁西斯老师闭上眼睛，像是正在沉思。

    虽然露易洁、诺艾尔都以像是在担心的视线望著我，不过，纳鲁西斯老师还是举起了右手。

    「圣树啊，请您守望这场决斗。给予正确一方胜利的加护。──决斗就此开始！」

    宣布开始之后，皮耶鲁马上有所行动。

    亚洛冈兹从背包中取出两把战斧，双手分别拿好一把。

    「本大爷等很久了！就让你们这些人见识大爷我有多厉害吧！」

    一方面也是因为皮耶鲁的声音使然，现在的亚洛冈兹，看来非常具有威胁性。

    「从这个角度看，真的满恐怖的取！

    巨大的亚洛冈兹朝我逼近。

    虽然比大货车高速撞过来的场面还要更恐怖，不过，我依然保持冷静──往前冲了出去。

    「啊！？ 」

    感到意外的皮耶鲁急忙挥下战斧，但是，这时我已经从亚洛冈兹两腿之间钻了过去。

    「拿人当目标的时候，意外地困难吧？」

    我绕到亚洛冈兹背后这么说，亚洛冈兹转过身，从中传出配不上它的难听声音。

    「不过才躲开一次，少给本大爷在那嚣张。这可是表演！稍微有点抵抗，观众们看起来也会觉得比较精彩啦！」

    「这个藉口听来还真是有模有样取！

    「──就算你哭著求饶，大爷我也绝对不会放过你。」

    「说得好。──你可别忘记这句话喔。」

    亚洛冈兹高高举起两把战斧。

    ◇

    仓库之中。

    装置萤幕上显示出里昂正与亚洛冈兹战斗的光景。

    看到这一幕之后，玛丽耶望向停放于仓库一角的飞行机车。

    似乎是商人的部下骑过来的。

    那辆飞行机车的外型类似水上摩托车，能够同时供多人乘坐。

    「吉尔克！马上送卡拉他们去决斗场！」

    原本拿著手枪的吉尔克，了解玛丽耶想表达的意思后就骑上了飞行机车。

    「哎，这件事确实适合交给我处理呢。」

    他发动引擎，确认飞行机车的状态。

    「没问题！」

    于是，玛丽耶协助紧抱著老狗诺艾尔的卡拉坐到吉尔克后方。

    「卡拉，只要看到你，里昂就能放心战斗了。」

    「好、好的！这、这个，请问玛丽耶大人您呢？」

    听到卡拉如此询问，玛丽耶朝遭到尤利乌斯等人包围，看似心有不甘的商人望了一眼。

    「我在这边还有事要忙。放心吧，里昂一定会赢的。吉尔克，快点！」

    「交给我吧。我会尽快把她送到决斗场。」

    飞行机车浮到半空中，就此飞离了仓库。

    玛丽耶缓缓转身面对商人。

    「──那么，接下来就是审问时间了呢。」

    商人的态度依然十分强硬。

    「给我记住，我绝对不会原谅你这──」

    对于表现出反抗态度的商人，玛丽耶将手枪指向他，毫不犹豫扣下扳机。

    在「碰！」「碰！」两声枪响过后，从手枪中跳出的弹壳掉落地面，发出清脆的金属声响。

    「咿、咿──！」

    虽然是非杀伤性的橡胶弹，但是，中弹时还是会痛。玛丽耶直接打完一整个弹匣之后，商人已经无法保持方才的强硬态度，害怕地缩成了一团。

    「主子，换好弹匣了。」

    「凯尔，谢谢你。」

    玛丽耶把手枪交给来到身旁的凯尔，然后从他手中接过已经换好弹鼓的冲锋枪。

    接著，她站到商人面前。

    「你竟然敢绑架我家卡拉，而且还打伤了布拉德啊。」

    「不、不是！我只是奉命行事而已！全都是皮耶鲁先生──不对，皮耶鲁那家伙的命令，我是不得已──咿嘎──！」

    玛丽耶以冲锋枪射击商人。

    直接打光弹鼓内所有弹药的玛丽耶，这次换成从凯尔手中接过手枪，然后将冲锋枪递给他。

    她以左手抓起商人那张已经变得惨不忍睹的脸。

    随后，玛丽耶的左手发出微光，治好了商人的伤。

    痛楚获得缓解的商人，对玛丽耶露出像是想讨好她的笑容。

    「这位小姐，如果你愿意放我离开，我就会帮你们摆脱皮耶鲁那家伙的追杀喔。」

    商人的话让玛丽耶笑颜逐开──接著扣动了手枪扳机。

    「为什么要开枪！」

    面对痛苦挣扎的商人，玛丽耶开口说话时，脸上始终保持著可爱的笑容。

    「这不是我想知道的情报喔。」

    「这、这样的话！你想问什么都行，在我所知范围之内，任何事我都愿意说！」

    「哦，这样啊。」

    对于拚命想撑过眼前这一关的商人，玛丽耶转头看向一旁为之哑然的克里斯。

    「克里斯，你现在带著『那个』吧？」

    「有、有啊。但是，这种便宜货，你要拿来做什么？我还是头一次碰到有人特地要求挑选品质低劣的短刀喔。」

    众人在途中买了把短刀，但是，如同克里斯所说，品质并不理想。

    玛丽耶接过短刀后走向金属制的架子，以刀锋撞击架子，使之出现缺损。

    「玛、玛丽耶？」

    在古雷格对玛丽耶的行动百思不解时，玛丽耶看著已经变得破破烂烂的刀锋，自顾自地点头。

    「这样应该可以吧。」

    随后，玛丽耶回到商人面前。现在，她手上握著一把刀锋已经有多处缺损的短刀。

    「等、等一下。你拿那把刀想做什么？」

    商人说话时的声音不停颤抖，玛丽耶以一派天真的态度回答。

    「这是我从共和国的书上看来的，好像是共和国特有的审问法？」

    商人全身都开始发抖。

    「放心吧，我很擅长使用治疗魔法。所以──不管弄伤你多少次都不会有问题！」

    「我说！我什么都愿意说！拜托千万不要那么做！」

    面对哭出来的商人，玛丽耶依然一脸笑意。

    「我还是会继续对付你，你想说什么就尽管说吧。如果提到了我有兴趣的事，说不定就能让我停手喔。」

    看到商人吓得直发抖，凯尔轻声对玛丽耶开口说道：

    「主子，你该不会是要拷问他吧？」

    「──咦，我才不会做那种事啦。」

    「可是……」

    玛丽耶当然也不想进行拷问。

    （插图012）

    「你这傻瓜，我这是为了获取情报啦。要是我直接说出自己想知道什么，这人多半会说谎来避免继续受到攻击吧。所以，我要让他自己说。好像就是因为他不清楚我想知道什么，所以反而会透露出更多讯息喔。」

    玛丽耶在共和国读到的书中有著这类记载。

    她就只是实际试用看看而已。

    「有必要做到这个地步吗？完全吓到我了喔。」

    「你很嗦耶。我非得取回里昂对我的信赖不可啦！那家伙一旦生气就真的很危险喔！极度危险！为了讨好他，这种程度的事根本算不了什么！」

    看到玛丽耶如此畏惧里昂，凯尔觉得是她多心了。

    「不是，我觉得伯爵其实没那么生气，他还是会原谅主子你的啦。」

    「你真的一点都不了解他耶！别说了，总之得从这家伙嘴里打听出情报才行。要是不趁这个机会多赚点分数的话，等里昂收拾了皮耶鲁之后，接下来就轮到我──咿──！」

    刚才在商人面前装腔作势的玛丽耶，现在已经彻底消失了。

    ◇

    决斗场。

    因为我四处逃窜而按捺不住火气的皮耶鲁，扔掉了战斧。

    「这把武器一点都不好玩啦──！」

    他那副归咎于武器的模样，简直就像是个小孩。

    「那是你自己的实力不够啦。凭亚洛冈兹的性能都还没办法解决我，你这家伙真的没有身为驾驶员的才能取２灰开机甲会比较好喔。」

    或许皮耶鲁难以接受我坦率的指点吧，他拿出了新的武器。

    「懒得再跟你玩下去了。」

    他边低声说话边拿好的武器是亚洛冈兹用的步枪。

    观众席上传来惊叫声。

    「大爷我就直接把你轰得连灰都不剩吧。」

    即使皮耶鲁将枪口指向这边，我还是对他露出笑容。

    「做得到的话就试试看啊，你这小混混。」

    「去死吧──！」

    皮耶鲁扣下扳机时没有丝毫迟疑。

    我往侧面飞扑，在地上翻了一圈后马上站起来，沿著决斗场墙边奔跑。

    步枪子弹一接近决斗场墙面，笼罩著决斗场的薄膜就开始发光。

    多半是用来保护观众席的护盾魔法之类的吧。

    但是，子弹却直接射穿护盾，打进墙内。

    「怎么啦！不是说懒得跟我玩下去了吗？」

    子弹陆续射中我跑过的位置。

    「你这只知道逃跑的没胆家伙──！」

    虽然皮耶鲁连续射击，但是子弹始终没能打中我。

    「为什么打不中！这架烂货！」

    「有亚洛冈兹的性能都还射不中我，你还是先反省一下自己的技术有多差比较好喔。」

    我一开口取笑，皮耶鲁马上有所反应。

    驾驶舱里的他，肯定已经气得面红耳赤了吧。

    「三流国家的废物──！」

    因为皮耶鲁直接把步枪扔向我，我蹲下闪开后就看到亚洛冈兹冲了过来。

    由于他试图以亚洛冈兹的巨掌抓住我，所以我钻过机甲的两腿之间，躲开了攻击。

    「你到现在还没发觉吗？──亚洛冈兹可是我的机甲，所以我当然也很了解它的弱点。」

    我早就想到这家伙绝对会开亚洛冈兹来决斗。

    因为他多半会被引诱著这么做的缘故。

    「只知道到处逃命的败犬，少给本大爷在那里嚣张地说个没完！」

    「连一个赤手空拳之人都解决不了的废物，少在那嚣张地讲人话啦！」

    「唔啊啊啊啊啊啊！！ 」

    亚洛冈兹接著取出的武器是，一把黑色的朴实无华镰刀。

    它挥舞著那把宛如死神拿的镰刀──死亡镰刀，开始追杀我。

    由于镰刀的攻击范围相当大，应付起来有点棘手。

    「一直逃跑也是很累人的取！

    已经满身大汗的我，抹掉流到下巴处的汗水，朝观众席看去。

    ◇

    在决斗场上进行的战斗，根本不能称之为决斗。

    巨大黑色机甲拿著凶恶的武器，对一个徒手的人发动攻击。

    或许是知道弱点何在吧，身为亚洛冈兹原本所有者的里昂，始终有办法巧妙地闪躲。

    然而，他的体力明显已经到达极限了。

    眼看里昂随时可能被亚洛冈兹抓住，在观众席上担心地守望著战况的诺艾尔紧紧抱住盒子。

    「这根本不能算是决斗吧。」

    单方面的攻势，让观众席上响起了惊叫声。

    遭到皮耶鲁强迫前来观战的学生之中，已经有人因为不忍心继续看下去而低下了头。

    「谁快去阻止他啦。」

    「要我出面阻止吗？」

    诺艾尔彷佛祈祷般低下头之后，听到了夹杂在观众议论纷纷声音之中的罗克的说话声。

    诺艾尔转头往后看，马上发现了面带微笑的罗克。

    俯瞰著诺艾尔的罗克，对她如此提议。

    「我可以出面阻止他。相对地，你得成为我的女人。」

    「──罗克，你在这种时候还……」

    对于企图利用这种状况获取自身利益的罗克，诺艾尔也无意掩饰厌恶感了。

    「你还打算拒绝吗？──这样的话，那个男的会死喔。」

    罗克伸手指向在决斗场中逃窜的里昂。

    里昂跳起来闪过亚洛冈兹水平挥出的大镰刀，设法与对方拉开距离。

    他的衣服已经沾满了尘土。

    面对一旦被击中就会立即丧命的状况，亏里昂还能支撑这么久。

    然而，也就只是如此而已。

    诺艾尔以单手著脸。

    「不要，我最讨厌贵族了！」

    罗克观察著诺艾尔的反应，谈起了里昂的处境。

    「只要那家伙愿意放弃圣树树苗，我就会让事情有个了结。如果你依然拒绝，到时就会连巴列艾尔家也站出来批斗王国。那群留学生，还有他们的家人，全都会因你而死喔。」

    听到这段话，诺艾尔心想，如果是现在的罗克──现在的共和国贵族们，多半会毫不在乎地批判荷尔法特王国吧。

    （──这个国家真的已经烂到底了呢。）

    泪流满面的诺艾尔不再以手掩著脸，看向罗克。

    只要接受罗克的提议，里昂等人就能得救。

    而且，就算现在拒绝，对方今后也还是会为了得到自己而继续胡闹。

    （贵族是无可违逆的吗……不对，其实应该说不能对圣树有任何违抗吧。）

    对于在共和国成长的人而言，圣树是至高无上的。

    我也摆脱不了呢──诺艾尔决定放弃了。

    （圣树还是不肯饶恕莱斯皮纳斯家的人吧。）

    她觉得彷佛可以感受到圣树有股不想放过自己的意志。

    就在诺艾尔准备要答应罗克的提议时，露易洁大步走了过来──直接赏了罗克一巴掌。

    「露易洁！你这──噗！」

    露易洁飞快补上第二记耳光后，以斩钉截铁的语气对罗克开口。

    「不要做这种无耻的行为。竟然利用别人的决斗为自己找女人，你真是太差劲了。巴列艾尔家未来的家主大人，就只知道靠这种狡猾手段来追求女性吗？」

    「──露易洁，就算是拉乌特家的人，说话也还是要知道分寸喔。」

    「我要说的是，你别来妨碍决斗。你出面之后，皮耶鲁真的就会停手吗？如果你跟皮耶鲁是一伙的──我会认真斗垮你们喔。」

    罗克跟露易洁的对话，引来了周遭的注意。

    由于纳鲁西斯也在场，或许罗克认为情势对自己不利吧，他转身离开了。

    「谢、谢谢。」

    「──我并不是在帮你，只是不想让里昂学弟的决斗遭到妨碍而已。因为，他好像还有什么打算。」

    即使战况压倒性不利，里昂依然没有要放弃的样子。

    诺艾尔看向守望著里昂的露易洁，起了疑心。

    「露易洁，你为什么会对里昂那么执著？」

    露易洁没有回答诺艾尔的问题。

    「拉乌特家的公主竟然会那么挺留学生，这点也很奇怪呢。还有，刚才的提议也是。只要你讨厌的我变成那家伙的人，里昂应该就能得救了吧。而且，甚至连圣树树苗都能到手喔。」

    露易洁双手交抱，紧握著自己的手臂。

    「──我没有必要告诉你。」

    诺艾尔本来还在提防露易洁或许另有图谋，但是，在她眼中看来，露易洁是真心在为里昂担忧。

    然而，她完全想不到理由何在。

    里昂只能一味闪躲的决斗还在持续。这时，一辆飞行机车降落在观众席。

    坐在机车上的是吉尔克──还有卡拉跟老狗诺艾尔。

    观众席顿时哗然，吉尔克等人向里昂高喊。

    「巴鲁特法尔特伯爵！玛丽耶小姐救出卡拉同学他们了！」

    卡拉也大声呼喊。

    「请马上解决那家伙吧！」

    「汪！」

    连老狗诺艾尔都吼了一声后，决斗场中的里昂举起右手回应。

    在决斗场中，面对压倒性不利的局面，里昂还是对皮耶鲁做出如此宣言。

    「我现在已经没有后顾之忧了。──你准备好了吗？」

    对于里昂的发言，皮耶鲁暴躁地回应。

    「就算没了人质又怎样？你以为自己还有办法扭转这个状况吗？」

    露易洁以愠怒语气说出「皮耶鲁，你竟敢做出这种卑劣行为。」的话之后，里昂低沉而严肃的说话声，在决斗场中听来意外地清晰。

    「──告诉你一件好事。其实我是个胆小怕事的人。」

第四卷 第11话「里昂的回合」

    我是个胆小怕事的人。

    这句话一出口，决斗场上有一瞬间变得非常安静。

    就连眼前的皮耶鲁也顿了一下之后才开始挑毛病。

    「还以为你要说什么咧，现在才想求饶吗？已经来不及了啦！」

    「谁跟你求饶啦？我就只是说自己胆小怕事而已喔。你听得懂这句话的意思吗？」

    「少嗦，你现在就去死吧！」

    「你就只会说些狠话，在那里吠个没完。学学我家的狗狗诺艾尔吧，它可是条不会随便乱叫，很懂事的狗喔。」

    我开口嘲笑之后，亚洛冈兹就高高举起大镰刀，打算把我从中劈成两截。

    现在，玛丽耶她们已经顺利救出了人质。

    这样一来就没有任何问题了。

    那家伙也差不多该开始行动了吧。

    「别瞧不起本大爷──！」

    对于扫过来的大镰刀，我蹲下来闪开，接著钻过亚洛冈兹双腿之间。

    我在钻过去的时候顺手摸了一下，亚洛冈兹马上跌了一跤。

    「呜！」

    可能是驾驶舱随之晃动了吧，似乎连皮耶鲁也感到疼痛。

    此外，他好像还没搞清楚刚才发生了什么事。

    「该、该死！这家伙居然会跌倒，害大爷我丢脸。」

    皮耶鲁或许以为是亚洛冈兹自己跌倒的吧，好像颇为气愤。

    「那不是跌倒，其实是被我摔倒的喔。」

    「啊？」

    你这家伙在说什么啊？──虽然皮耶鲁发出这样的反应，不过其实也没错。

    「刚才已经说过了吧，我是个胆小怕事的人。──只会打肯定能赢的比试啦。」

    「你到底在说什──」

    「还没听懂啊？我是因为觉得如果对手是你的话就能赢，所以才会答应接受决斗的啦。你开著亚洛冈兹，而我空手上阵──就算这样也依然有胜算，所以才会来到这里的。」

    「哈！只是偶然蒙到一次就得意忘形啦！」

    亚洛冈兹起身之后再次展开攻势，伸出左手想要抓住我。

    我没有躲避，在原地摆出架式，看准时机握住亚洛冈兹的一根指头──直接把它摔了出去。

    亚洛冈兹就这样滚出好几圈，里面的皮耶鲁也在不停摇晃的驾驶舱中大喊。

    「你、你这混帐！」

    我看著倒在地上的亚洛冈兹，转了转肩膀。

    然后对皮耶鲁发出一连串嘲讽。

    「你真的很弱耶。开的是亚洛冈兹都只有这种程度，以驾驶员而言，简直烂透了。不对，因为以身为一个人而言，你就已经烂到极点，所以或许也没什么好意外的吧？」

    「──不、不要以为巧合会一次又一次发生啊！」

    我走近站起来的亚洛冈兹，顺势再把它摔出去，让皮耶鲁认清事实。

    「连续发生三次的话就是必然了。皮耶鲁，你是赢不了我的。」

    ◇

    究竟是怎么回事？

    决斗场内无数观众都无法相信自己亲眼目睹的景象。

    徒手的人类，接连三次把机甲摔倒、飞。

    会场内甚至有人因为过于感动而忍不住鼓掌。

    「竟然能把机甲摔飞出去？这种事真的有可能发生吗？武艺？不对，某种魔法吗？」

    对于一方面感到惊讶，一方面也产生好奇心的纳鲁西斯，露易洁开口提醒。

    「请将注意力集中在决斗上。」

    「我知道。但是，状况还是对里昂同学不利吧。」

    然而，两人依然感到不安。

    理由在于，里昂是肉身，而皮耶鲁仍在机甲之中。

    里昂还是处于压倒性不利的状况，即使从体力方面的问题来考虑，皮耶鲁也同样具有优势。

    在两人看来，里昂似乎是利用亚洛冈兹的动作摔倒它，一旦亚洛冈兹不动，里昂也会跟著无计可施。

    露易洁十分担心里昂。

    「没有足以定胜负的一击呢。」

    即使想宣布里昂获胜，但他做的也就只是摔倒了亚洛冈兹而已。

    因为没有关键性的一击，所以，两位见证人也不好就此认定里昂获胜。

    同时，倘若两人真的如此认定，之后必然会遭受批判。

    由于这样只会让问题变得更加复杂，所以他们都衷心希望决斗能够有个明确的结果。

    纳鲁西斯看向露易洁。

    「露易洁，他不是你的『弟弟』喔。」

    这句话让露易洁垂下了头。

    「我知道。」

    「既然如此，那就不该太过偏袒他。毕竟他是别国的人，迟早会回到祖国。」

    「──这种程度的事，我当然也很清楚啦。」

    在两名见证人交谈时，事态正逐渐朝向意料之外的方向发展。

    库雷曼急忙跑到了纳鲁西斯所在之处。

    他看来相当慌张，不但满头大汗，表情也十分严肃。

    「纳鲁西斯老弟！」

    「库雷曼老师？出了什么事吗？」

    看到库雷曼现身，纳鲁西斯原本以为或许是皮耶鲁之前又惹出了什么事；然而，事态远比他的预期重大许多。

    「大事不好了！费维尔家遭到侵略，进入战争状态了喔！」

    「──你说什么？」

    纳鲁西斯大吃一惊，转头看向露易洁。

    露易洁也完全不知情。

    「到底是哪里发兵侵略的？我没听说最近曾经跟哪国陷入这种紧张状态喔。」

    就目前的国际情势而言，露易洁不认为有哪个国家会在这时挥兵进攻。

    然而，现实就是确实遭到了侵略。

    库雷曼看向决斗场，正好看到皮耶鲁搭乘的亚洛冈兹被里昂上半空中。

    「抱歉拿未经证实的情报来打扰两位，不过，敌军其实只有一艘，是王国籍的船喔。不对，现在应该是共和国籍。」

    里昂每次把亚洛冈兹摔飞，观众席上都会随之响起掌声、欢呼声。

    从这点就可以清楚了解到皮耶鲁平时的评价究竟有多差。

    「──只有一艘？闹事的是里昂学弟的船吗？」

    库雷曼以手托腮，边扭动身体边强调这是未确认情报。

    「现在还不知道到底是真是假啦。不过，费维尔家领地爆发战争是事实喔。听说共和国的联合舰队已经出击了。所以，希望能够中止决斗，开始引导大家去避难。」

    纳鲁西斯的表情变得十分苦涩。

    「怎么会发生这种事……」

    爱因霍恩正在攻击费维尔家的领地。

    而且，爱因霍恩现在的所有者又是皮耶鲁。

    露易洁打算立即中止决斗。

    「现在不是继续看下去的时候了。我要用自己的名义中止决斗。」

    「知道了。我们一起宣布中止吧。」

    两人刚决定要中止决斗，场中的亚洛冈兹就传出了皮耶鲁愤怒若狂的吼叫声。

    「不要瞧不起本大爷──！在这里的人，谁都别想活命！」

    亚洛冈兹背上的货柜开启，飞弹随即从中朝四周射出。

    「──那家伙！」

    以露易洁为首，纳鲁西斯、库雷曼也都对皮耶鲁的行动大为惊讶。

    飞弹不只锁定里昂，也射向观众席──虽然包覆著决斗场的护盾发出强烈反应，但最后还是承受不了飞弹爆炸的威力而遭到破坏。

    虽说总算勉强挡了下来，不过，观众席依然弥漫著爆炸时产生的烟雾。

    ◇

    时间回到不久之前。

    当决斗即将开始时，停泊在港口的爱因霍恩已经先动了起来。

    虽然皮耶鲁的某个小弟注意到了这件事，觉得有点奇怪，不过没有放在心上。

    「谁擅自开动船的啊？皮耶鲁先生的指示吗？」

    因为宿醉而感到头痛，外表不怎么正派的船员，在爱因霍恩的走廊上边走边打呵欠。

    因为他从走廊窗户看到外界景色在移动，所以知道爱因霍恩正飞往某处。

    「话说回来，大家都到哪去啦？」

    他环顾四周，但是没发现任何人。

    走了一阵子之后，他看到有个圆柱状的机器人浮在空中。

    因为这艘飞船有机器人管理，所以他们过得相当轻松。

    独眼机器人身上装有两条细长的手臂。虽然船员不懂究竟是什么原理，不过，没有脚的机器人就是能浮在空中。此外，机器人手上拿著打扫用的扫把。

    船员走近机器人，踢了它一脚。

    「喂，我的同伴在哪？」

    船员们对待机器人的态度非常恶劣。

    即使如此，机器人们平时也还是不会有任何怨言或反抗。

    然而，今天不太一样。

    遭到踹飞的机器人，以红色独眼看著船员。

    「怎么啦？快点给我带路啊。」

    这时，机器人举起手中的扫把，朝船员的头打了下去。

    「你、你这家伙！想要违抗我吗？」

    连续被扫把砸了好几下之后，船员拔出随身携带的短刀，准备攻击机器人。

    不过，他感到背后有杀气，于是转身往后看。

    「──耶？」

    站在船员眼前的是，一架体型远大于打杂用的机器人。

    那架机器人高举粗壮的手臂，毫不犹豫地挥下，当场打昏了船员。

    ◇

    爱因霍恩的舰桥。

    浮在该处的鲁克西翁，正对四周来来往往的机器人发号施令。

    『作战进入下一阶段。目标是费维尔家的领地。』

    皮耶鲁的部下们也在舰桥内，全都遭到五花大绑躺在地上。

    爱因霍恩正航向费维尔家领地的──正中央。

    费维尔家的城堡座落于该处，爱因霍恩的目的地就是那里。

    然而，当爱因霍恩打算擅自侵入费维尔家领地时，警备队旗下一艘不幸的飞船发现了它。对方为了阻止爱因霍恩继续前进而采取行动。

    「那边那艘飞船，请停船。」

    警备队飞船如此告知。虽然语气相当慎重，不过，肯定只是因为爱因霍恩上有著费维尔家的徽章之故吧。鲁克西翁对透过扩音器传来的那个声音有印象。

    『──倘若船主在场，想必会说出『运气真好』之类的话语吧？』

    说话者其实就是当初抵达共和国时登船临检的那名上尉。

    由于对方曾经嘲笑过亚洛冈兹，对鲁克西翁而言，这人也是它想报复的对象之一。

    『炮击。』

    鲁克西翁下达指示后，周遭许多架机器人就开始依令操控爱因霍恩。

    爱因霍恩的大炮瞄准警备队飞船，二话不说开炮攻击。

    由于船身后部的重要机件中弹，警备队的飞船顿时失去航行能力。飞船就此缓缓下沉并起火燃烧。鲁克西翁看著船员们陆续弃船逃生的景象，发现那名上尉就在第一波逃离飞船的某艘小艇之中。

    『追击。』

    鲁克西翁淡然地发布追击指示，爱因霍恩的对空用兵器破坏了上尉搭乘的小艇，使之逐渐下沉。不过，它其实已经计算过，即使对方就此坠落也不致于丧命。

    上尉在高度越来越低的小艇中大声哭喊，拚命求救。

    不过，鲁克西翁决定报复到此为止。因为，杀人并非「里昂乐意见到」的行为。

    『真是，要以符合船主喜好的方法闹事也颇费心力呢。』

    爱因霍恩没有理会沉没的警备队飞船，就这样进入费维尔家的领地。

    听到炮击声，皮耶鲁仍留在船内的其他小弟，为了进入舰桥而开始猛力敲门。

    「喂，发生了什么事！」

    「做得太过火了！马上给我把船开回港口！」

    「这是皮耶鲁先生的命令吗！？──这、这些家伙想干嘛？住、住手！不要过来！」

    对于皮耶鲁那些大声喧哗的小弟，鲁克西翁选择忽视。

    鲁克西翁决定，进入费维尔家的领地后就要开始破坏重要据点──特别是其中的军事设备。

    可能是警备队的飞船在沉没前就已经呼叫了支援吧，敌人陆续聚集过来。

    然而，由于爱因霍恩有著费维尔家的家徽，所以对方始终没发动攻击。

    面对这样的警备队，鲁克西翁的反应是──

    『炮击。』

    ──将之先后击沉。

    鲁克西翁一边确认飞船都会坠落在人烟稀少之处，一边以扩音器播放出能让他们都清楚听见的语音。

    「呀哈哈哈，我们超强的啦！」

    「上吧，杀光皮耶鲁先生的敌人！」

    「就这样冲进中央吧！」

    全都是皮耶鲁小弟们的声音。

    鲁克西翁录下了他们的声音，加以解析、编辑等，事先准备好了适合这个场面的台词。

    门外的皮耶鲁小弟们全都慌了手脚。

    「喂、喂喂，现在是怎样啊！？」

    「住手，喂，别闹了！」

    「快给我开门！」

    他们多半是认为，要是继续这样下去就无法当成开玩笑了事了吧。

    然而，为时已晚。

    警备队飞船上的扩音器传出说话声。

    「你们这些人！知不知道自己到底在做什么啊！──准备炮击！无论如何都要撑到援军抵达为止！」

    虽然警备队的飞船即将发射大炮，不过鲁克西翁没有义务特地等对方开炮。

    『就此沉没吧。』

    爱因霍恩只用几发大炮就将警备队的飞船尽数击沉了。

    这时，浮现于爱因霍恩之上的圣树徽章，开始长出藤蔓、树根等，试图破坏这艘行动明显与皮耶鲁意志不符的飞船。

    『反应迟缓。此外──当真以为这种程度就能阻止我吗？』

    许多架没有脚的机甲飞离爱因霍恩。

    这些机甲的手上都拿著喷火器、电锯之类的物品，将藤蔓、树根等烧毁、斩断。随后，一道光飞快窜过爱因霍恩的舰体。

    许多道光流经舰体后，圣树徽章随之碎裂消散。

    『这种程度的限制，我随时得以破坏。』

    鲁克西翁放慢了爱因霍恩的速度，一边绕经各处重要据点，一边朝费维尔家的城堡前进。

    『那么，我这边一切顺利。──不知船主是否平安？』

    飞弹爆炸的烟雾，让周遭陷入什么都看不见的状态。

    在驾驶舱内目睹一切经过的皮耶鲁，拚命扳动操纵杆。

    「现、现在是怎样！本大爷什么都没做啊！」

    皮耶鲁根本不知道装有飞弹，就算知道，他也没想过要射向观众席。虽说他根本不在乎那些观众的死活，但是，观众席上还有纳鲁西斯、露易洁等贵族。

    还不只如此。

    「本大爷的声音为什么传不出去啊！」

    自己的说话声传不出机甲，取而代之传往外界的是──

    「乾脆就把大家通通炸死吧！」

    ──某人模仿自己的声音。

    随著烟雾逐渐散去，可以看到观众席上浮现著多个圣树的徽章。

    除了纳鲁西斯跟露易洁之外，其他前来观看决斗的六大贵族关系者，多半也在千钧一发之际发动了防御吧。

    「不、不是我！刚才不是本大爷干的！我根本没发动攻击啊！」

    皮耶鲁虽然对徽章等级低于自己的人相当强势，不过，碰上同等──而且对方还不只一人时，他的态度虽然还是一样猖狂，但不会想与之争斗。

    因为他知道，要是跟同级的对象交手，落败的必然是自己。

    「嘎哈哈哈！每个人都被本大爷吓破胆了吧！」

    虽然皮耶鲁本人不想招惹强者，但是，模仿他说话声的某人却公然向众人挑衅。

    「快点停，快点停下来啊！」

    在疯狂乱摇操纵杆一阵子之后，操纵杆就遭到锁死，再也无法摇动了。

    驾驶舱内响起电子合成语音。

    『作战进入下一阶段。』

    「作、作战！？喂，圆球！你听得到吧！！服从本大爷的命令！圆球，还不快点回答！」

    发出吼叫的皮耶鲁，听到了与亚洛冈兹驾驶舱内电子语音不同的声音──鲁克西翁的声音。

    『有何贵干？』

    「看你这家伙干的好事！这个破铜烂铁自己乱动，给本大爷添了不少麻烦啊！快点让它停下来！你自己想办法去跟纳鲁西斯、露易洁解释喔！不是大爷我的错！」

    『──然后呢？』

    「啊、嗄！？」

    鲁克西翁的态度与之前截然不同，变得十分冷淡。

    「你、你这没用的垃圾！等大爷我回船之后就会把你拆成废铁。这架机甲也是一样，连那个人渣都杀不掉，害本大爷丢尽了脸！」

    一直在吼叫的皮耶鲁宣称，他之所以没能打倒里昂，亚洛冈兹要负全责。鲁克西翁于是对他这么说。

    『你有所误解。』

    「什么！」

    『我的船主，始终都是里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特。』

    「你、你到底在说什──」

    『从一开始，你就不可能成为我的主人。此外，你这家伙──其实才是人渣。』

    皮耶鲁咬紧牙关，皱起眉头。憎恨让他的脸变得相当丑恶。

    「不可原谅，本大爷绝对会宰了你们！」

    对于皮耶鲁的威胁，鲁克西翁如此回应。

    『不可能。你无法杀害船主，而我也不会让你得逞。然而，对于收集情报，你其实颇有贡献。在此订正人渣之说，向你道歉。』

    「你这混帐！！」

    鲁克西翁送给皮耶鲁最后一句话。

    『等著接受先前瞧不起船主的报应吧。』

    皮耶鲁尖声痛骂鲁克西翁与里昂，然后才注意到正站在亚洛冈兹前方，脸上带著笑容的里昂。

    ◇

    飞弹造成的黑烟逐渐散去。

    我已经来到了亚洛冈兹前方，好整以暇地等著。

    「亚洛冈兹──我马上就把你抢回来。」

    在四周观众慌张奔逃的情况下，诺艾尔大声呼喊，叫我逃跑。

    「里昂，你也快点逃走吧！皮耶鲁的样子不太对劲，他已经疯了！」

    没有这种事。

    虽然那家伙言行很嚣张，但其实相当懦弱。

    他就只是个怀有超出自己能力太多的野心，而且还只会欺负弱小的人。

    面对同等的对手，他在无意识中怀著劣等感，这也导致他藉由欺负比自己弱的人来获得优越感。

    皮耶鲁应该比我还胆小吧。

    好啦──既然都走到这一步了，应该可以放心了。

    亚洛冈兹举起令人畏惧的镰刀。

    「只要宰掉你这家伙，拿到圣树的树苗──本大爷就能当上这个国家的王！」

    这个边发出难听笑声边如此宣布的声音，听来真的跟皮耶鲁本人一模一样。

    面对这样的亚洛冈兹，我如此回应。

    「我可不能让亚洛冈兹做出那种事取）ぉてひ鲁，我会在这里阻止你！」

    你的野心就由我来阻止！──我装出一派认真的表情这么说。

    不过，整件事从头到尾其实都是场闹剧。

    说起来，如果拿上辈子的事物来比喻，机甲大概就像是会飞的战车。

    人类当然不可能以肉身正面挑战这种东西。

    我之所以能够像个武术高手一样把亚洛冈兹摔来摔去，其实全都是演技。真要说的话，我本来就不是什么武术高手，而且，正常情况下，我也不可能来打这种没胜算的战斗。

    ──我是因为肯定能赢，所以才会上场的！

    甚至应该说，万一皮耶鲁开普通的机甲来决斗，事情反而会变得麻烦得多。

    你愿意开亚洛冈兹出战，真的让我感激不尽！

    露易洁要求皮耶鲁中止决斗。

    「皮耶鲁，不要太过分！我真的看不下去了。以见证人的权限在此宣布，中止这场决斗！」

    「有种就试试看啊！到时本大爷也就只是宰了这家伙，直接抢走圣树的树苗而已。已经没人还能阻止本大爷了啦！」

    露易洁大吃一惊。

    「──你啊，把圣树的誓约当什么啦？」

    她大概是认为，明明都已经对圣树发了誓，决斗时却还无所不用其极，一时无言以对吧。

    露易洁也开口叫我逃跑。

    「里昂学弟，快逃！」

    「已经太慢了！你这人渣，去死吧──！」

    「皮耶鲁，尽管放马过来！」

    面对发动攻势的亚洛冈兹，我摆出要以掌底迎击的架势。

    周围观众都发出叫我快点逃命的喊声。

    啊～多么温暖的加油声啊。

    在故乡时明明就只听得到谩骂声，共和国的人还真体贴取

    亚洛冈兹挥动大镰刀劈下，刀刃深深插入地面。

    「就用这招──做个了结吧！」

    我彷佛理所当然般轻松闪过镰刀，冲进亚洛冈兹怀中──一掌拍在驾驶舱附近。

    即使人类以全力殴打机甲，当然也不可能对机甲造成任何伤害。不过，我的手套在这时发出光芒，亚洛冈兹马上开镰刀，往后飞出老远，重重撞上墙壁。

    观众席陷入一片寂静。我走近亚洛冈兹，打开了驾驶舱的舱门。

    面对驾驶舱内正狠狠瞪著我的皮耶鲁──

    「竟敢欺骗本大──唏噗！」

    ──我直接朝他的脸轰出一拳。

    「皮耶鲁同学，决斗还没结束喔。」

    眼角已经泛起泪光的皮耶鲁，以手著嘴。

    我抓住他的头发，硬把人从驾驶舱里拖出来，扔到决斗场上。

    「接下来就让我们以肉身战斗吧！」

    （插图013）

    有趣的部分，现在才要开始龋

    皮耶鲁一站起来就以污言秽语痛骂我。

    「你这个卑鄙的人渣！居然陷害了本大爷！你这种三流国家的垃圾骑士，竟敢冒犯获得圣树选中、出身六大贵族的大爷我啊！绝对不会饶了你。对于本大爷这种获选之人，一般人胆敢陷害的话会有什么后果，现在就让你搞清──啊嘎！」

    因为他好像还会说上一阵子，所以我直接一拳让他闭嘴。鲁克西翁准备的手套，是个即使挥拳揍人也不会弄痛手的好东西。

    得要感谢那家伙才行取

    皮耶鲁以手著嘴，边流血边发抖。

    他的牙齿掉到了地上。

    「牙齿，本大爷的牙齿啊──！」

    我扳响手指关节，笑著对皮耶鲁这么说：

    「放心吧，之前被你这家伙打了一顿的布拉德，治疗魔法也让他的牙齿完全复原了喔。魔法真的很厉害取Ｋ以，这种程度的伤还不成问题。」

    皮耶鲁瞪著我，将右手伸向前方。

    他右手手背上的徽章已经在发光了。

    「喔呀？难道你想使用徽章──使用圣树的加护吗？你似乎忘记了这场决斗的规则取！

    「唔！」

    即使是皮耶鲁，似乎也还是不敢打破决斗前对圣树发过誓的规则。

    「好啦，接下来就轮到我对你进行报复了，不要轻易认输喔。我这边可是有一大堆得要好好痛揍你的理由啊。」

    「你、你想揍本大爷吗？敢动手的话，别以为能轻易了事喔！不管是你的故乡或你家的人，一个都别想活！大爷我会让你搞清楚，敢跟费维尔家作对会有什么下场！」

    「哦～有够恐怖的。」

    对于走投无路的皮耶鲁这番疯狂言论，观众的反应冷漠到极点。

    我听到的都是轻蔑皮耶鲁的话语。

    「一旦落入下风就想靠老家的力量来压人，真是太差劲了。」

    「说起来，开机甲却输给空手的人，未免太夸张了吧？」

    「做到这个地步竟然还能输，实在是──」

    这些声音让皮耶鲁开始拿四周群众来泄愤。

    「你们这些杂碎说够了没啊！全是废物、没用的人！你们这些人之所以能在这个国家过得下去，还不是因为有我们六大贵族的关系！你们这种跟寄生虫没两样的人渣，少在那侮辱本大爷！」

    虽然皮耶鲁大吼大叫，不过人们的反应还是十分冷淡。

    由于皮耶鲁转头看著旁边，我于是抓住他的肩膀，让他重新面对我，然后赏了他一记右直拳。

    下一瞬间，决斗场爆出欢呼声。

    ──这家伙到底有多惹人厌啊？

    「决斗时不该东张西望喔。还有，虽然我自认个性十分和善，不过，对于敢跟我作对的家伙，我也不会手下留情。」

    「你在说──呼J！」

    我用左手抓住他的头发，以右拳一再痛殴他。

    攻击时主要瞄准嘴巴附近，先揍到他没办法说话，然后好戏才要开演。

    「怎么啦，试著抵抗看看啊！」

    揍了一阵子之后，皮耶鲁原本嚣张的态度逐渐瓦解，开始说起「住、住手！」「已、已经够了吧！」「我、我知道了，不会叫家里对你们施加压力──」之类示弱的话。

    大概因为他到现在为止都只是在霸凌弱者，所以没什么挨揍的经验吧。

    我放开皮耶鲁的头发，让他恢复自由，他那张脸已经变得相当悲惨了。

    「瓦、瓦业义嫩苏──」

    他似乎想表达什么。虽然听来像是在说「我愿意认输」，不过，我想肯定是自己听错了，所以决定继续进行决斗。

    「你竟然还要继续决斗啊！不愧是出身六大贵族的皮耶鲁同学！请让我在此对你的斗志致敬。──看招！」

    「咿呜！」

    我朝皮耶鲁的肚子使出一记前踢，轻轻松松就踢得他弯下了腰。

    我在学园上过格斗课程，但是，皮耶鲁比那时碰过的任何一个对手都还要弱上太多，害我一度以为他是装出来的。

    我一拳打在他身上，皮耶鲁发出痛苦的呻吟。

    「住、住手──」

    「这样都还能站得住，皮耶鲁，你实在厉害！」

    可能是以为自己不倒下就得一直挨揍吧，我再次攻击时，他就夸张地自己跳出老远，倒在地上了。

    由于皮耶鲁朝担任见证人的纳鲁西斯老师伸出手，似乎想求救，所以我马上骑到他身上补了几拳。

    「你以为倒下就能结束吗？真遗憾，没那么简单！」

    为了让他无法宣布投降，我集中攻击他的嘴。皮耶鲁的门牙等，现在已经一颗都不剩了。

    他边哭边以手臂护著脸，不过我看准缝隙饱以老拳。

    明明就只是我单方面痛殴他，但是观众席却欢声雷动，真的很夸张。

    「大家的心里到底对你有多少怨恨啊？我真的没想到，这种跟霸凌没两样的决斗，竟然还能有这么响亮的欢呼声。」

    我这句话一出口，皮耶鲁也哭著说话了。

    「巴托绕了我。我嫩苏纠素……」

    拜托饶了我，我认输就是──对于以微弱音量说出这句话的皮耶鲁，我毫不客气再朝他脸上轰出一拳。

    像这样单方面痛殴对手，就算是我也应该会感到心痛才是。但是，修理这家伙的时候却完全没有于心不忍的感觉。

    「──以前别人对你哭著求饶时，你这家伙是怎么对待他们的？轮到自己时就可以获得饶恕，这种天真的想法是行不通的啦。现在你又多学到了一件事，真是太好了取！

    我说完之后就一拳打在皮耶鲁的鼻子上。

    虽然身上沾到了他喷出的鼻血，不过我没放在心上，继续对他挥拳。

    「哎呀，你这家伙还真的不错龋【退阕崃苏饷炊嗳也完全不会让人觉得心痛！甚至反而让我有种像是变成了正义使者的感觉龋　

    如果要勉强举出皮耶鲁有什么优点，大概就是「即使一直揍他也丝毫不会感到心痛」了吧。

    何况还有观众们的加油声，让我觉得自己彷佛成了英雄人物。

    哎，我当然不会是什么英雄人物！

    「怎么样？亲身体验你自己过去的所做所为之后，现在心情如何？」

    皮耶鲁勉强以微弱的声音回答。

    「贼地葡费劳落泥……」

    绝对不会饶了我──看来，他似乎还没丧失战意。

    更不如说，被打成这样都还完全无意反省，真的很厉害。

    你这家伙简直就是──完美无缺的反派取

    「皮耶鲁，这样就对了！就这样继续反抗吧！」

第四卷 第12话「怪物独角兽」

    观众席上的气氛与先前截然不同，响起了充满热情的欢呼声。

    诺艾尔一边对如此氛围感到惊讶，一边看著里昂单方面痛殴皮耶鲁。

    观众们已经陆续返回决斗场，为了靠近观看里昂的英勇模样而来到前排。

    诺艾尔的身边，现在挤满了这样的观众。

    （话说回来，竟然没人试著阻止里昂……）

    想到皮耶鲁至今为止的所作所为，人们会有如此态度也是理所当然的。

    不对──

    （这其实就是国民对六大贵族的看法吧。）

    ──应该不只是单纯对皮耶鲁个人的厌恶，也包括对身为支配阶级之六大贵族的强烈反感吧。

    拥有压倒性力量的六大贵族，遭到没有圣树加护的里昂打得一败涂地。

    这样的光景，似乎让群众相当亢奋。

    拥有圣树加护者与没有加护者──在共和国里，两者之间有著一堵高墙。

    对于六大贵族的不满，让观众席笼罩于一股异常的兴奋情绪之中。

    当诺艾尔注视著里昂时，突然有人抓住了她的手。

    「蕾莉亚？」

    她转头，看到蕾莉亚就在自己身旁。

    为了从群众中挤到诺艾尔身边，蕾莉亚的头发变得凌乱，衣服也都皱成一团了。

    「姊，过来一下！」

    「决斗还没结束喔。」

    「现在不是说这种话的时候了啦！」

    相当慌张的蕾莉亚，拉著诺艾尔离开了原本所在位置。

    蕾莉亚将现状告知姊姊诺艾尔。

    「外面爆发战争了！」

    这样说来，库雷曼老师刚才好像提过类似的话──诺艾尔想起这件事而看向纳鲁西斯，发现他也正在跟聚集过来的一群人谈话。

    纳鲁西斯看向决斗场，露出困惑的表情。

    蕾莉亚相当焦急。

    「那些人害我的预定变得乱七八糟了。非得想想办法不可──」

    诺艾尔甩开了蕾莉亚的手。

    「──姊？」

    蕾莉亚以不解的眼神注视著诺艾尔。

    「我要继续守望里昂的决斗。」

    为了观看里昂决斗结果而返回原处的诺艾尔，听到背后传来妹妹的声音。

    「姊！不要跟那些人扯上关系！他们是──！」

    ◇

    「呼～累死我了。」

    因为揍了太多下，我从皮耶鲁身上退开时已经相当疲倦了。

    「真亏你这家伙能一直做这种事而不会觉得烦龋这样揍人很好玩吗？」

    我用脚尖踢了皮耶鲁的头，他小声地说著什么。

    「我听不懂你在说什么耶。哎，反正也不重要了。」

    我狠狠地嘲笑他之后，纳鲁西斯老师宣布决斗结束。

    「获胜者是，里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特！──马上叫医护人员过来！」

    随后，身穿白袍的医师与护理师就来到了决斗场。

    他们马上确认皮耶鲁的伤势。

    「真惨取！

    「开始治疗。」

    在两人俐落地施展治疗魔法、进行应急处置的过程中，皮耶鲁一直在痛苦挣扎。

    事先找好的医师，医术似乎相当优秀，皮耶鲁的脸正慢慢恢复原状。

    一群全副武装的人聚集过来，开始包围皮耶鲁。

    或许以为赶来的是自己人吧，皮耶鲁又变回了先前那种盛气凌人的态度。

    ──这人真的很容易理解取

    当从观众席上走下来的纳鲁西斯老师跟露易洁也都来到我们身边时，皮耶鲁就开始抗议了。

    「纳鲁西斯！这家伙！这家伙出贱招！为了获胜而对本大爷设下陷阱！」

    纳鲁西斯老师没有把皮耶鲁的抗议当一回事。

    「皮耶鲁，这样很难看，不要再闹下去了。另外，我有事要向你确认。」

    品行还是很重要的取

    纳鲁西斯老师露出罕见的愤怒表情，开口质问皮耶鲁。

    「你为什么要对自己家发动攻击？连共和国的联合舰队都出击了喔。」

    「──耶？」

    皮耶鲁的表情，看来像是觉得莫名其妙。

    露易洁也生气了。

    「决斗中的作弊行为也是，你的行动有太多问题了。虽然我希望能马上送你去接受侦讯，不过，在这之前，请你命令你的船──从里昂学弟那边抢来的船──停止行动。」

    皮耶鲁一副听不懂露易洁到底在说什么的表情。

    「不、不是，大爷我完全不知道，听不懂啦！这家伙！都是这家伙在搞鬼！」

    我看向伸手指著这边的皮耶鲁，对他露出奸诈的笑容。

    「咦～船现在还是在你名下吧？别说这个了，麻烦你快点履行约定。」

    纳鲁西斯老师表现出希望我不要在这时还来碍事的态度。

    「里昂同学，现在不是说这些的时候了喔。皮耶鲁的部下们开著你的飞船在到处破坏。可能的话，希望你能透露那艘船的弱点。因为，据说已经造成了相当大的损害。」

    我收起笑容，眯起了眼睛。

    或许是早有警戒了吧，一看到我的态度突然转变，周遭众人中就有人马上拿好了武器。

    「──帮忙？要帮这个抢走了我的飞船，而且还对我的同乡做出不少坏事的家伙？老师，醒著的时候不该说梦话喔。一码归一码，决斗是我赢了。──皮耶鲁，还不快把爱因霍恩带到我面前来。」

    皮耶鲁的额头浮现出血管，看来像是感到烦躁。

    「本大爷不是都说不知道──」

    不过，或许是终于搞清楚状况了吧，他的脸色慢慢转为苍白。

    「怎么？没办法带过来吗？你是不是忘记对圣树发过的誓啦？」

    浑身发抖的他，开口向我求饶。

    「──绝、绝对会还你。这、这是真的！所以，拜托宽限一下！我不但会还，你有什么想要的，我也会帮你弄到手。不管什么事我都愿意做，拜托再给我一点时间就好！」

    看到皮耶鲁的态度后，露易洁像是恍然大悟般看向我的脸。

    「难道说……」

    ──很遗憾，已经太迟了。

    「哭著求饶，是吗？换成你这家伙的话，会因为这样就放过对方吗？最重要的是──在我之前，圣树大人就已经生气！」

    对于在决斗中落败，而且又无法履行约定的皮耶鲁──圣树似乎已经发怒了。

    看到以皮耶鲁为中心出现的一个红色魔法阵后，共和国的人全都往后跳开，和他保持距离。

    连露易洁跟纳鲁西斯老师也不例外。

    我则是留在原地看著魔法阵。

    「这就是所谓的圣树之怒吗？」

    玛丽耶的笔记里提到过，一旦激怒圣树就会出现这种红色的魔法阵。

    至于这个魔法阵的功用──

    「不要、不要啊──！」

    ──皮耶鲁一哭著逃跑，魔法阵就长出藤蔓缠住他的脚踝，把他拖倒在地。

    藤蔓朝魔法阵中央收缩，试图将皮耶鲁拖回原位。

    皮耶鲁哭著紧抓地面，拚命抵抗。

    「饶了我！请饶了我！我再也不敢了！绝对不会再让您失望，拜托不要夺走我的加护！──我不想变成没有加护的人啊──！」

    面对不停哭喊的皮耶鲁，露易洁闭上眼睛，转开了头。

    或许纳鲁西斯老师对这副景象也有兴趣吧，虽然他还看著皮耶鲁──不过并不像是觉得有趣的样子。

    我？当然是笑著看戏。

    「放弃吧，因为你不但输给了我，而且又没能遵守约定的关系啊。」

    藤蔓缠上皮耶鲁的身体，更把他的右手包得密不透风。

    这副景象，让皮耶鲁哭到鼻水都流出来了。

    「──谁来救救我啊！救命啊！」

    就连原本那么横行霸道的皮耶鲁，对红色魔法阵也如此害怕。

    拥有「徽章」这个堪称圣树加护之证的六大贵族及相关者，全都非常害怕红色魔法阵。

    因为──它的效果正是剥夺徽章。

    一切结束之后，藤蔓迅速枯萎，魔法阵也随之消失。

    只剩下彷佛已经失去一切般痛哭流涕的皮耶鲁。

    「呜、呜咕！」

    我走近皮耶鲁，看向他右手手背，那里已经没有徽章了。

    我把手放到宛如行尸走肉的皮耶鲁肩膀上，把脸凑到他耳朵旁边，小声对他这么说：

    「你知道自己为什么会失去徽章吗？」

    皮耶鲁没有回答。

    「──因为你这家伙找我麻烦的关系。」

    皮耶鲁转头看向我，全身依然不停发抖。

    「如果你当初没有得意忘形，不要理会我们的话，我也不至于做到这个地步，真的很遗憾取０ィ毕竟先找碴的人是你，我就只是以牙还牙而已，为了今后，就让我好好活用这次的经验吧。啊，对了，我想起还有句话要跟你说。」

    我先换上满脸的笑意后才开口说话。

    「皮耶鲁，你真的是个很优秀的丑角喔。」

    遭到我称为丑角的皮耶鲁，整张脸扭曲得乱七八糟，低下头开始哭泣。

    露易洁走到我身边。

    「──你是个超乎我想像的坏孩子呢。」

    虽然她这么说，不过听来并不像是认真责备我。

    「接下来呢？有办法让里昂学弟你的飞船停下来吗？如果没办法的话，那就只能破坏了喔？」

    ──这是不可能的取Ｏ衷诘穆晨宋魑蹋大概只会开开心心地击毁所有敌对者吧。

    我看向机体比之前多出不少尖刺的亚洛冈兹。

    「哎，就让我去试试看能不能阻止它吧。」

    要是再不去接那家伙，让它做得太过火的话，到时就轮到我伤脑筋了。

    ◇

    费维尔家的领地上空。

    爱因霍恩的前方，有著彷佛要封锁它去路般的无数艘飞船。

    对于将装有大炮的舰体侧面朝向自己的共和国飞船，爱因霍恩从敌舰射程外单方面施以攻击。

    在共和国的舰队后方，有座规模惊人的巨大城堡。

    那正是费维尔家的城堡。

    为了保护城堡，舰队拚命奋战。

    位于爱因霍恩舰桥上的鲁克西翁，瞄准各舰间的缝隙，将炮弹射向城堡。

    『让炮弹飞向没有生命反应之处也不简单取！

    为了保护费维尔家的领地，舰队陆续聚集过来。

    他们与从共和国各地召集而来的联合舰队合作，希望能够击沉爱因霍恩。

    鲁克西翁接收到了对方的通讯。

    「位于我方炮击射程之外啊！」

    「没想到王国的飞船竟然这么强──难道上面装有宝珠？」

    「费维尔家的二少爷惹出这种麻烦事！」

    鲁克西翁透过通讯得知，共和国方误以为爱因霍恩还是费维尔家的船。

    它心想，暂时就让他们继续误会下去吧。

    鲁克西翁以望远功能确认城内状况，看到费维尔家的家主正惊慌失措地到处逃跑。

    它为了进行威吓而朝家主附近开炮，不过，徽章之力挡下了炮击。

    『圣树的徽章吗？令人相当感兴趣。──喔呀？』

    敌方舰队有了动作。

    一艘比其他舰艇都大的飞船，直接冲向爱因霍恩。

    『由旗舰发动突击吗？虽说此举效率不彰，但也可能是出于唯有旗舰方能阻止爱因霍恩的认知？──哎，不论答案究竟如何都无关紧要。』

    纯论舰身尺寸的话，那艘巨大的飞船足足长达一公里。

    旗舰上的司令官如此高呼。

    「不论如何都要打沉那艘船！不能让共和国舰队败在区区一艘王国飞船的手上！」

    不败神话。

    关于防卫战未尝败绩的共和国军，鲁克西翁早已进行过许多考察。

    『所有飞船均装配与王国不同的装置，应当是藉此利用圣树供应的能源吧。原来如此──能够自由使用免费能源的飞船啊。』

    一般来说，这个世界的飞船都需要以魔石做为驱动引擎的能源。

    然而，共和国的飞船却不需装载魔石便能使用大量能量。

    不但能够装载更多武器、弹药，还能将充裕的能量转用于护盾。

    如果是在本国应战的话，共和国的飞船具有绝大优势。

    然而，一旦攻入别国，由于无法获得圣树供给能量，所以就只是普通的飞船。

    机甲多半也是如此。

    虽然来自舰队的机甲陆续遭到无人机击落，但性能确实比王国的机甲更优秀。

    『谜底揭晓后，其实无足挂齿。』

    已经不再感兴趣的鲁克西翁，对于逼近的敌方旗舰──主动迎了上去。

    『──突击。』

    爱因霍恩的舰首造型，灵感来自独角兽，不过，那根角其实不只是装饰。

    敌方旗舰的船员已经陆续搭乘小艇离舰了。

    爱因霍恩的角撞上敌军旗舰的舰首──直接将之切开。

    『别把爱因霍恩当成寻常飞船。──共和国的飞船根本无法相提并论。』

    或许是从当初抵达共和国接受临检时便已怀有不满吧，鲁克西翁像是拿对方来出气。

    爱因霍恩就这样边撞破比它长五倍的敌军旗舰边前进，终于使之分成了左右两截。搭乘小艇逃生的敌方船员们，目睹了旗舰遭到彻底破坏，逐渐沉没的惨状。

    爆炸过后，爱因霍恩毫发无伤地从火光、烟雾中现身，让船员们说话时充满绝望感。

    「竟然没有受损！」

    「给我继续进行突击！」

    「不论如何都要挡下它！对手可是王国的船啊！」

    虽然共和国舰队不择手段设法击沉爱因霍恩，不过，鲁克西翁的注意力已经转到了其他地方。

    随行的无人机回收了一颗发出淡绿色光芒的圆球。

    那正是原本装在旗舰上的宝珠。

    『──可以当成给船主的伴手礼。』

    鲁克西翁回收了给里昂的土产。

    ◇

    搭上逃生艇的舰队司令，看著旗舰逐渐沉没。

    他一脸绝望地看向爱因霍恩。

    「──王国的飞船是怪物吗？」

    他之所以如此沮丧，主要还是因为至今为止都不曾在防卫战中败北的共和国舰队吞下了败仗。

    如果是自家人的船倒还无妨，然而，对手却是王国建造的飞船。

    不败神话，竟然在由我担任舰队司令的时候结束了吗？司令相当悲痛。

    他看著爱因霍恩，如此喃喃自语。

    「已经不可能阻止那艘船了吧──」

    就连旗舰也轻而易举遭到破坏。

    共和国已经没有任何还能阻止爱因霍恩的手段了。

    就在他这么想著的时候，看到一艘小型飞船与一架黑色机甲正飞近战场。

    「哪来的？」

    附近某个带著通讯设备的部下向司令禀报。

    「司令，那是友军！对方用拉乌特家露易洁大人的名义，宣称要去阻止敌方飞船！」

    随著黑色机甲接近爱因霍恩，大量无人机也一拥而上。

    机甲轻松突破无人机群，降落在爱因霍恩的甲板上后，一名青年随即跳出机甲。

    自己等人竭尽所能却依然未能靠近的爱因霍恩，青年却轻而易举就闯了进去。

    看到青年的模样，司令像是死心似地拉低了帽檐。

    「已经太迟了。即使现在成功阻止它──我们依然落败了。」

    遭到爱因霍恩击沉的舰艇数量，实在太多了。

    只要看向地面，随处可见正在燃烧的共和国军舰艇残骸。

    「──圣树啊，希望您能对那个怪物挥下制裁的铁锤。」

    司令对圣树如此祈祷。

    ◇

    进入爱因霍恩内部后，让无人机随侍在自己两侧的鲁克西翁已经在等我了。

    它以红色独眼注视著我。

    『倘若再给我五分钟便可破坏费维尔家的城堡。』

    对于这么说的鲁克西翁，我一笑置之。

    「你这家伙还是老样子取；八祷乩矗为皮耶鲁工作过之后，应该了解到我有多棒了吧？能有个这么理想的主人，真是太好了取！

    『皮耶鲁的确令人不敢恭维。或许应当称之为「令人反胃」吧？然而，让我承受如此苦难的，岂不正是船主？』

    「是你自己去投靠皮耶鲁的，不能怪我吧。」

    我迈开脚步后，鲁克西翁就飞到我右肩附近，保持浮空状态。

    『因为这么做较具有效率，只是船主多半无法理解吧。拜此之赐，我从皮耶鲁处获得了许多情报。』

    走过船内的我，发现环境变得相当脏乱。

    虽然看来还是有在打扫之类的，但是，不少装饰品都不见了。

    「简直像是强盗取！

    『实际上，的确有半数以上是空贼。』

    「真的吓到我了。」

    当我对皮耶鲁的交友关系感到惊讶时，一架无人机送上了装著非杀伤性弹药的散弹枪。

    「然后呢，你听到了什么有趣的消息吗？」

    『是的，对共和国的内情已有详细调查。』

    「真是太好了。」

    『那么，请问今后有何预定？』

    虽然好好教训了皮耶鲁一顿，不过这只能算是余兴。

    真正的目标还是共和国本身。

    「我已经让共和国这票人知道世界到底有多广大，接著就来跟他们收学费吧。」

    『凭藉对这个世界而言堪称超时代科技的我，宣称让对方认清现实的船主，其实也与共和国人无异。』

    「我就只是让他们知道天外有天而已。这么一来，他们应该多少会认清自己的斤两，变得乖一点吧。」

    『靠我的力量耀武扬威，这样有趣吗？』

    「当然有趣，简直棒透了。」

    我们就这样边斗嘴边来到了爱因霍恩的停机库。

    皮耶鲁的那群小弟，现在都被绑起来移送到了这里。

    停机库也被弄得十分脏乱。

    「竟然把别人的飞船弄成这副模样，我要求清洁维修费用时一定会多加个几成。」

    皮耶鲁的部下们看到我之后，大多露出害怕的样子。不过，还是有几个人狠狠地瞪著我。

    「哦，还敢摆出这种态度啊？」

    可能是不知道外面的状况吧，一个手被绑著的男人站了起来，以颇具威吓力的低沉声音威胁我。

    「你这家伙，竟敢──」

    因为我已经不想再听这些人说废话，所以用一发散弹让他安静了下来。

    我一边看著那人倒在地上痛苦挣扎的样子，一边温柔地告知这群人。

    「给我闭嘴，然后，准备庆祝吧──你们的老大皮耶鲁输给我。在一阵难看的哭喊之后，他现在变成所谓的无加护者了喔。恭喜！会保护你们的靠山已经消失了！」

    听到我这么说，皮耶鲁的小弟们面面相觑，开始彼此商量。

    「所以，我不是说过不想这样了！」「你哪时反对过啦！」「怎、怎么办才好？」

    因为他们一直窃窃私语，所以我扣下散弹枪的扳机，让这些人闭嘴。

    然后，一个穿著学院制服，满脸谄媚模样的男生站了起来。

    「这、这个～我不认识这些人，可以让我离开这里吗？如果你能放我走，要作证时，我就会提出对你有利的证言喔。」

    我看向鲁克西翁，它马上说出了这家伙的情报。

    『一派胡言。约翰、布拉德遭受暴力时，这人都是率先参与者。』

    这句话让男生的表情为之一变。

    「你、你这使魔在胡说什么！」

    我同样用散弹枪让这人安静之后，终于没人敢再开口了。

    「藉口就留著去跟共和国的大官们说吧。」

    『──船主，共和国的飞船正在接近。对方喊著要登船临检。』

    「先拿『再靠近就会把你们击落』之类的话吓吓他们吧。」

    面对皮耶鲁这群吓得直发抖的小弟，我亲切地对他们说话。

    「好啦，接下来，我要让你们吃点不至于死掉的苦头。应该不会有怨言吧？这种事，你们以前就已经跟著皮耶鲁做过很多次了吧？」

    我把弹药装进散弹枪，拉动枪机上膛后，将枪口指向皮耶鲁的小弟们。

    「──约翰，还有我这边的布拉德都被揍得相当惨，现在就来好好报答你们吧。」

    对于这群大声哭喊的人，我无情地扣下了扳机。

    ◇

    六大贵族的家主们紧急齐聚一堂，在圣树神殿举行会议。

    议题是关于怪物独角兽──也就是爱因霍恩。

    「不敢相信。」

    「共和国的舰队败给了王国的飞船吗！？」

    「应当立刻调查那艘飞船！」

    共和国以往在防卫战中从来不曾落败，但是，这次却因为区区一艘飞船就遭受惊人的损害。虽说其实没有明确分出胜败，不能算战败──然而，现在这种结果，几乎已经与败北无异了。

    担任议长的亚尔贝克，表情也比平时绷得更紧。

    「──兰裴尔先生，这究竟是怎么回事？」

    兰裴尔送交的报告中只提到取得了王国制造的飞船。

    没有任何人事先料想得到，那艘船竟然是如此恐怖的威胁。

    兰裴尔像是闹别扭的小孩般怒吼。

    「我要求对王国进行抗议！知不知道费维尔家受到了多么严重的损害啊！不只是港口而已，飞船跟军事设施也都遭到了破坏！应当由六大贵族连名提出抗议！」

    冷眼旁观兰裴尔大呼小叫的费尔南，将视线转向亚尔贝克。

    「──成何体统。代理议长，跟所有者的交涉，现在是什么状况？」

    这方面也同样有问题。

    「不太顺利取！

    身为爱因霍恩所有者的里昂，做出了「船那时归皮耶鲁所有，跟我无关。更不如说我们才是被害者。期待诸位给予赔偿喔！」的答覆。

    亚尔贝克始终难以理解，为何女儿会如此拥护宣称共和国应该负责的里昂。

    （──露易洁，你到底在想什么？）

    已经变成只是由另外五家家主以一脸苦涩表情看著大喊「错不在我！」的兰裴尔，毫无成果的会议，依然继续进行。

    ◇

    玛丽耶的宅邸。

    结束决斗回到这里的我，望著躺在婴儿床上的狗狗诺艾尔。

    「──它连饭都吃不下了吗？」

    一个大问题能获得解决当然是好事，但是，狗狗诺艾尔也快要撑不下去了。

    鲁克西翁看著狗狗诺艾尔。

    『存活期间已超乎先前预测，让我备感惊讶。』

    看著狗狗的人不只是我，还有诺艾尔。

    「约翰来得及吗？」

    发现狗狗诺艾尔不再活动后，我马上叫玛丽耶赶往医院。

    「一定赶得上，别看玛丽耶那样，她可是使用治疗魔法的高手喔。」

    虽然我也去探望过重伤昏迷的约翰好几次，不过，医师说他暂时还不会清醒。

    这时，玄关方向传来了声响。

    房门不久后开启，冲进房内的是身穿住院服，包著绷带的约翰。

    「诺艾尔！」

    「约翰！狗狗，约翰来了喔！」

    诺艾尔对约翰露出笑容，催他过来看狗狗诺艾尔。

    约翰一伸出手，狗狗诺艾尔就以舌头舔起了他的手。约翰边温柔地抚摸著狗狗边哭著向它道歉。

    「对不起，对不起喔，诺艾尔。」

    在我看著这一幕时，鲁克西翁对我说话了。

    『它应当已经丧失视觉与嗅觉了。』

    「一定是爱啦，爱。看到这种场面还是会让人心痛取！

    由于约翰赶上了，所以我应该要觉得高兴，但也难免感到有点责任。

    约翰哭得脸皱成一团，泪水从脸颊上滴落。

    狗狗诺艾尔舔著他的眼泪。

    「──诺艾尔，谢谢你陪我到现在。」

    约翰的话刺痛了我的心。

    因为有鲁克西翁在，能够做到的事变得实在太多，害我觉得自己对任何事都得负点责任了。

    ──这样不太好取

    毕竟我只是个普通人，不可能对世上所有事都负起责任。而且，我也没办法傲慢到会想背负一切责任的地步。

    我打算离开房间时，鲁克西翁就跟了上来。当我想著「原来这家伙也还是懂得体贴他人的啊」的时候，连诺艾尔也跟过来了。

    「诺艾尔，你就留下吧？我跟鲁克西翁会离开房间啦。」

    「没关系啦。我也想让约翰跟她独处。你看，这毕竟是家人的问题嘛。」

    「──哎，我是无所谓啦。」

    虽然我觉得诺艾尔大可留下来，但我们还是一起离开了房间。

第四卷 第13话「迟钝型主角」

    把约翰跟狗狗诺艾尔留在房内，来到户外的我，正在和玛丽耶谈话。

    在宅邸后院，看来相当疲倦的玛丽耶，朝我递出一叠厚厚的文件。

    看到她还是一副生怕挨骂的胆怯模样，我觉得这次真的吓她吓过头了。

    「治疗约翰太累的话就先去睡一下啊。」

    「只、只要还没把这个拿给你，我就没办法放心啦。」

    我随手翻了翻玛丽耶整理出来的资料，关于皮耶鲁盗卖的物品，资料中有相当多记载。

    鲁克西翁凑过来看著资料。

    『喔呀，这是跟那个商人的交易记录。』

    「他留下了非法交易的记录吗？」

    『多半是未能彻底信赖皮耶鲁吧？应当是留在手边，当成发生万一状况时的王牌。』

    「哦～」

    交易物品中，好像也包括禁止出口的「宝珠」。

    根据共和国的法律来研判，这肯定是处以极刑的等级。

    「──这下又多了个可以用来威胁人的把柄了取！

    『船主现在一脸阴险狡猾神色。』

    「因为我本来就长这样，所以经常遭到误会龋真的让人很伤心。」

    我笑著回应后，玛丽耶开始东张西望，一副坐立不安的样子。

    「这、这个，老哥──对、对不起！」

    看到她磕头道歉，我不禁感到后悔，觉得这次真的有点过火了。

    「这次是我的责任，以后会认真做事的，拜托原谅我！」

    玛丽耶脖子上那个像是项圈的刺青已经消失，圣树的诅咒解除了。

    「──能够顺利解开诅咒，真是太好了。」

    「咦？」

    玛丽耶抬起头，我伸手扶她站起来。

    「你以为我真的在生气吗？」

    「因为！那时的表情看起来真的很恐怖嘛！」

    面对精神年龄应该不小，但说话语气却还像个小孩的，上辈子的妹妹，我此刻的心情真的是一言难尽。

    「其实，皮耶鲁去找你们麻烦的时候，鲁克西翁就已经收集到情报。」

    「咦！？」

    鲁克西翁点头同意。

    『是的。然而，由于当时情报不足，因此判断直接与之交战仍有风险。在此同时，这也是深入了解皮耶鲁等人的大好机会，于是便在事前未告知船主的情况下潜入对方阵营。』

    可能是感到安心了吧，玛丽耶整个人放松了下来，当场跪倒在地。

    虽然脸上慢慢有了血色，不过眼角也泛起了泪光。

    「怎么不早点说嘛──！真的让我很害怕耶！」

    「这种事，知道的人还是越少越好吧。」

    我把拿到的资料抱在怀里后，玛丽耶轻呼一声「啊！」表情变得十分紧张。

    这家伙的表情也是千变万化取

    「可、可是，皮耶鲁接下来会怎么样？都把他整到那个地步了，不知道他还有没有可能再回到学院？而且，这样会不会跟共和国开战啊？」

    玛丽耶现在提到的不安，我当然也考虑过。不过，我那时真的已经忍无可忍了。

    而且──我认为不至于爆发战争。

    「应该不会发生战争吧。我就是为了这个才让他们见识到爱因霍恩的性能。至于皮耶鲁复学的可能性，应该不高吧。」

    「这样会有大问题吧！？皮耶鲁找女主角麻烦的事件，可是故事中期的重要事件喔！」

    由于那是用来决定女主角会跟谁交往的事件，所以确实非常重要。

    但是──我总觉得为了这个理由而刻意撮合诺艾尔跟某人在一起，好像也有哪里怪怪的。

    既然她都已经跟约翰那么亲近了，就这样守望下去也不错吧。

    何况，现在也已经有了预备方案。

    「没问题，只是对象换成蕾莉亚而已，艾米尔好像也是认真的。」

    鲁克西翁接著我的话说下去，提出了让玛丽耶也能轻松了解的说明。

    『艾米尔正认真考虑与蕾莉亚结婚。此外，关于圣树的徽章，继承条件似乎几乎取决于血统。』

    「这是什么意思？」

    『──诺艾尔与蕾莉亚是双胞胎姊妹，意即两者都有可能成为巫女。』

    巫女人选应该不成问题，决定之后再由巫女选出守护者就好。

    要是蕾莉亚获选为巫女，只要让艾米尔成为守护者，问题就解决了。

    万一获选的是诺艾尔，到时就只好让男朋友候补人选约翰来担任守护者了。应该可以吧？

    哎，虽然约翰不是攻略对象，不过应该还是没问题吧。

    不管获选的是谁，同样都能避免世界陷入危机。

    「这样就不用担心了呢！」

    看到玛丽耶再次放下心，我觉得，还好之前放鲁克西翁过去投靠皮耶鲁。它从皮耶鲁那边获得了不少情报，对共和国的内情也做了详实的调查。

    『然而，一个疑问也随之浮现。』

    「疑问？」

    我正想问鲁克西翁在怀疑什么时，诺艾尔跑进了后院。

    「里昂！」

    看到她的模样，我已经大致猜到发生了什么事。

    从诺艾尔那副看似悲伤的模样来研判，应该是狗狗诺艾尔断气了吧。

    ◇

    双眼哭肿的约翰，拿著狗狗诺艾尔的骨灰向我道谢。

    「真的受了非常多的关照。住院和治疗的医疗费用，我一定会还的。」

    面对紧紧抱著骨灰坛的约翰，我抓了抓头，开口婉拒。

    「不用了啦。」

    「可是……」

    「我可以从这次事件中狠狠捞一笔。因为我会变成超级富翁，所以，治疗费和住院费只是小钱，你就别放在心上了。」

    约翰看似感到困扰般低下头，不过脸上已经有了笑容。

    「伯爵真是亲切取！

    「──是吗？」

    这是为了之前对你见死不救的赎罪──我实在说不出这句话。

    「因为先前帮忙照顾了诺艾尔的缘故。伯爵你真的是个好人。」

    我没有正面回应，换了个话题。

    「有办法重回学院上课吗？」

    「可以。不过听说会停课一阵子。那个──好像发生了很多事。」

    哎，其实就是我造成的。

    现在，共和国的六大贵族，应该正为了要怎么对待我们而争执不下吧。

    「关于那方面，我很快就会搞定。你要跟诺艾尔好好相处喔。」

    听到我的话，约翰有点惊讶，不过还是点了头。

    「这、这个──我知道了。」

    ──这家伙该不会真的是迟钝型主角吧？

    到现在都还没发觉诺艾尔的心意吗？喂喂喂，拜托别闹了啊。

    「你就先别管这些杂事，好好休养吧。还有哪里会痛的话就让玛丽耶帮你看看。」

    「感谢伯爵帮了我这么多忙。」

    我看著约翰在深深鞠躬行礼后转身离开，然后准备投入下个工作。

    ──向共和国榨取大笔赔偿金！

    ◇

    露易洁奉命回到了拉乌特家的宅邸。

    其父亚尔贝克在办公室里质问女儿在这次风波中的行动。

    「露易洁，你为什么做出这种事？」

    对于垂著头的露易洁，亚尔贝克没能以严厉态度对待她。因为他了解，这次事件错在共和国一方。然而，站在统治者的立场，他还是必须加以谴责。

    「你是艾尔泽共和国的人，有优先考虑自国利益的义务。」

    露易洁就只是以微弱的声音回答「我知道。」而已。

    「皮耶鲁确实做得太过分。但是，如果圣树树苗一直受到王国的人把持，这也会成为问题。还有，记得是叫爱因霍恩吧？那艘飞船会是个威胁。」

    可能的话，希望能将两者都收归国有。这是亚尔贝克的真心话。

    如果没办法，至少也要取得其中之一，然而，目前的情况却是两者都在里昂手中。

    对于即将进行交涉的亚尔贝克而言，他早已看出这次交涉将会十分艰难。

    「只要您看到里昂学弟就会了解了。」

    听到露易洁这么说，亚尔贝克眯起眼睛，表现出愤怒。

    「我不会说要你忘记里昂，但是，别忘了，就是你这种态度把赛吉逼成那样的。露易洁，注意听好──里昂已经死了。」

    露易洁紧咬下唇，双手用力交握，强忍著泪水。

    （难得看到这孩子执著成这样取＃

    亚尔贝克一直以为，幼时调皮捣蛋的女儿已经变得比较成熟懂事了。

    然而，从这次事件来看，她似乎还是有点勉强自己。

    「露易洁，你也得为赛吉想想，不要太常提起里昂的话题。」

    「我知道了啦。」

    「──你可以离开了。」

    露易洁离开办公室后，亚尔贝克深深地叹了一口气。

    他把手肘放到桌上，让额头顶在交握的双手之上。

    「尽是些难题取！

    他边说话边打开上了锁的抽屉，从中取出一张照片。

    照片里有个看似健康活泼的五岁孩童，展现出开心的笑容。

    一头黑发的少年，从背后抱著当时也还年幼的露易洁。

    少年正是亚尔贝克已经过世的儿子「里昂&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」。

    他在五岁时因病去世。

    「──里昂，要是你现在还活著……」

    倘若如此，应该正好与里昂──巴鲁特法尔特伯爵──同年吧。

    对于产生「要是那孩子还在世」这种想法的自己，亚尔贝克感到厌恶。

    「要是赛吉能够更稳重一点就好了。」

    说完对迟迟没有返回学院的养子赛吉之怨言后，亚尔贝克把照片收进抽屉，继续处理文件。

    ◇

    隔天，与里昂交涉之处。

    亚尔贝克没能完全掩饰住内心的震惊。

    在他身边的费尔南表示关切。

    「代理议长，您认识他吗？」

    「不，没有，没什么。」

    亚尔贝克回答时已经想到了女儿露易洁何以会那么偏袒王国的理由。

    因为，里昂的模样，简直就像是儿子长大成人后的姿态。

    对方其实只是个黑发黑眼，感觉随处可见的青年，但是，整个人的氛围就是会让亚尔贝克想起过世的儿子。

    虽然两者有非常多相似之处，不过，一手拿著装有圣树树苗盒子的里昂本人却摆出十分狂妄的态度。

    「咦，你刚才说什么？」

    面对已经面红耳赤的兰裴尔，里昂以嘲讽般语气反问。

    「到底还要我说几次啊！因为你的飞船来闹事，让费维尔家受到严重损害，所以我要求你做出赔偿。」

    「我听不到喔～」

    里昂一副不把六大贵族家家主们放在眼里的态度。

    虽然其他几家的家主也开始感到烦躁，但他们还是对于拿著圣树树苗的里昂表现出戒心。

    （──关于圣树树苗，露易洁跟他说了什么吗？）

    面对拥有圣树加护的自己等人，里昂看来丝毫不觉得紧张。

    他这种目中无人的态度，究竟是出于无知，抑或是其实已经对己方t若指掌──亚尔贝克无从判断。

    里昂把手放到盒子上，开口质问眼前众人。

    「话说回来，好像有人要求我负责──你们几个，真的确定要这么做吗？」

    「真的就是你的错啊！」

    「兰裴尔先生，让我们先听听他怎么说吧。那么，巴鲁特法尔特伯爵，阁下的意思是，我们不该向您究责？」

    亚尔贝克认为再让兰裴尔谈下去也不是办法，所以要求他安静。

    「这还用说。你们不但拿什么圣树的誓约偷袭，又把我这边的王子殿下套上了像是诅咒一样的项圈喔，何况还抢走了我的飞船。为什么抢走船之后到处闹事的皮耶鲁可以不用受罚，反而是我得接受责备啊？我明明就阻止了失控的爱因霍恩，现在只觉得你们恩将仇报取！

    里昂说得滔滔不绝，不过脸上却满是奸笑。

    完全无法判断他到底在想什么。

    「──哎，场面话就先说到这里。如果要追究我的责任，你们应该也做好心理准备了吧？」

    「心理准备！？」

    由于兰裴尔一再导致交涉中断，其他家主不约而同瞪向他，让他闭上了嘴。

    里昂笑嘻嘻地继续说下去。

    「我要说的是，你们遭到区区一艘王国飞船打得落花流水。如果说是皮耶鲁的责任，那就还能用自家人内斗打发过去，要是想归咎于我──你们的不败神话就玩完，防卫战全胜无败的记录就到此结束了喔！」

    对于里昂的意见，费尔南以冷静态度回应。

    「未必如此吧？因为你并未实际参与战斗，所以其实没有明确的胜败。就像是中途中断一样，最多也只能说是平手吧？」

    面对嘴硬的费尔南，里昂露出像是已经看穿他心思的笑容。

    「既然如此，那就来追究我的责任啊。只要开口，你们就没救了。对手不过就是一艘船，你们那边受到了多少损害？面对爱因霍恩，你们根本束手无策，对吧？──有谁说过，王国就只有一艘爱因霍恩吗？」

    费尔南开起了玩笑。

    「看来英雄大人您相当沉不住气取！

    「沉不住气？要是我真的沉不住气，费维尔家现在就还是一片火海啦。」

    亚尔贝克飞快地瞄了看似悔恨地紧握著双手的兰裴尔一眼，和费尔南换手，继续与里昂交涉。

    「我现在理解阁下的意思了。那么，您对我们有什么要求？」

    「赔偿金。没办法的话，用实物抵付也行。我可以对外宣称只是你们的内斗，代价就是你们得付出含封口费在内的赔偿金。当然，正式的谢罪也不能少。」

    「──原来如此。」

    里昂的言外之意是「我可以帮你们守住名誉、自尊，所以拿钱来」。

    兰裴尔一拳捶在桌上。

    「从刚才听下来，你越说越过分！到现在为止，我们从来没输给王国过！」

    里昂脸上依然带著笑容。

    「下次要认真打一场吗？──只有防卫战不曾输过的共和国诸位先生。哎呀，如果要追究我的责任，那就会让防卫战吞下初次败绩，你们的不败神话也就到此为止了！」

    这段发言，让家主们都露出苦涩的表情。

    一旦承认败给王国，肯定会出现其他轻视共和国的国家。

    负面影响不容忽视。

    此外，考虑到其他国家正在研发高性能飞船的可能性，今后就会变得无法再轻易靠战争来解决问题。

    亚尔贝克认为，这次事件是个大好机会。

    （唔，其实还不坏。不，应该说来得正好。）

    「──好吧，共和国将会提出赔偿金。」

    听到亚尔贝克乾脆答应对方要求，费尔南提出抗议。

    「代理议长，您打算完全接受对方的要求吗？」

    「这次事件错在共和国，所以共和国应当诚挚谢罪。」

    虽然以代理议长而言，这个判断并不理想，然而，就亚尔贝克本人来说，他希望能善加利用这个机会。

    ──为了达成自己的目的。

    不过，亚尔贝克还是在内心向女儿道了歉。

    （露易洁，你之前应该就是这种心情吧。）

    在眼前的里昂身上看到已故儿子影子的亚尔贝克，对于方才的宽松对应有著些微后悔。

    这下子，我也没脸责备女儿了醛ぉぱ嵌贝克这么想。

    里昂吃了一惊。

    「──咦，真的愿意接受我的要求吗？」

    他似乎没想到对方竟然会全盘接受。

    「感到意外吗？」

    「──哎，算是吧。」

    看到里昂收起之前的狂妄态度，亚尔贝克认为，或许现在这样才是平时的他吧。

    「让诸位留学生留下了不愉快的回忆，在此致歉。然后，接著是我个人的提案──」

    ◇

    与里昂的交涉一结束，费尔南马上逼问亚尔贝克。

    「代理议长，这样会增长王国的气焰，请您重新评估。」

    费尔南既年轻且优秀，不过爱国心也相当强。

    因此，他对于有损共和国的事相当敏感。

    「这种程度的损失大可不必那么在意。因为我们得到了能够改革意识的大好良机。」

    「意识？」

    「凡事仰赖圣树便可高枕无忧的心态已经过时了。」

    费尔南相当惊讶。

    「代理议长，您这句发言会造成问题吧？」

    「哪里有问题？共和国靠著圣树而轻视其他国家的态度，在各国都没有好评。我们对别国太缺乏危机感了。」

    或许费尔南也早有类似想法吧，他没有提出反驳。

    「──您说要邀请那人前往宅邸，这样真的好吗？对方可是跟我们有嫌隙喔。」

    「圣树树苗在他手上，我想有个交涉的管道。」

    「虽然确实有这个必要，不过，应该还不需要由代理议长您本人出面吧？」

    「因为我个人也对他感兴趣的关系。」

    虽然亚尔贝克找了不少理由，不过其实都是因为他想以个人身分和里昂谈谈的缘故。

    （明知不是自己的儿子，但还是会在意。或许两人就是如此相似吧。）

    要是幼小的儿子能够长大成人，现在会是个什么样的人？

    亚尔贝克回忆著亲生儿子。

    ◇

    交涉结束后几天，我受邀前往拉乌特家的宅邸。

    给我的赔偿金当场付清，至于和荷尔法特王国的交涉，听说会交给底下的官员们去处理。因为我只要能让罗兰头痛就心满意足，所以那边就没去过问太多。

    拉乌特家特地准备了飞船，接我去领地──位于浮岛之上的大本营──用餐。

    那是一座要塞都市，整体气氛和前莱斯皮纳斯领地又有所不同。

    「简直就像是一国之王取！

    我低声这么说之后，处于隐形状态的鲁克西翁在我耳边细语。

    『──船主，虽说我认为暗杀的可能性不高，但依然不可掉以轻心。』

    我在候见室等待时，鲁克西翁趁机四处调查这座巨大的城堡。

    对于提供的料理是否有毒等，它做了彻底的调查，结论是──似乎就真的只是邀请我来吃顿饭而已。

    「因为想要圣树的树苗，所以打算拉拢我吗？」

    『可能性相当高。此外，技术交流应当也值得考量。──即使如此，众人的态度依然十分可疑。』

    「可疑？有什么问题吗？」

    『目睹船主长相的仆人们都大为震惊。许多老资格更是困惑不已。』

    带我来候见室的仆人也是这样取

    对方那时非常惊讶。

    「露易洁小姐第一次看到我的时候也吓了一跳取＜堑盟那时说了什么──『叫我一声姊姊』之类的。」

    『有那方面的癖好吗？』

    「如果她真的愿意成为我姊，我也很乐意拿f娜跟她交换取！

    想到现在多半在王国陷入困境的亲姊姊，我不禁有点想哭。

    要是能跟露易洁交换的话，我敢保证自己会立刻同意。

    我跟鲁克西翁这样聊著聊著，有人来告知已经完成准备。

    ◇

    这处空间的天花板挑得非常高。

    四个人围著一张大餐桌用餐，让我有种相当奇妙的感觉。

    周围有许多仆人在旁服侍我们用餐。

    亚尔贝克先生坐在我的正面，两旁则是他的妻子与露易洁。

    两人都穿著礼服。

    怎么看都是贵族──不，应该说是王族用餐时的氛围。

    虽然料理的温度有点偏低，不过还是很好吃。

    「合你的口味吗？」

    对于亚尔贝克先生的问题，我坦白说出不含场面话的感想。

    「十分美味。虽然酱汁跟王国的不太一样，不过这也让我相当喜欢。」

    毕竟每个国家都有自己一套调味风格，就我而言，吃起来完全没问题。

    用来搭配柔软肉类料理的蔬菜，是我在王国没看过的菜。

    我试著吃了一口──不太喜欢这个味道。

    虽然还是吃得下去，但是不怎么想吃。

    我勉强把蔬菜吞下去，接著就搭配肉等，把味道盖过去……然后发觉同桌的三个人都注视著我。

    「咦，这个──我有什么地方失礼了吗？」

    亚尔贝克先生以有点惊讶的表情开口询问我。

    「不、不是，跟礼仪无关。你──不喜欢吃那种蔬菜吗？」

    他似乎从我的表情看出我吃不太下去。

    「因为我在王国没吃过这种蔬菜，所以不太习惯它的独特苦味，不过也还不到吃不下去的程度。」

    「这、这样啊。」

    当亚尔贝克先生有点不知所措的态度让我起疑时，他的夫人已经控制不住泪水，说了句「抱歉，我离开一下。」起身离开了饭厅。

    露易洁在仆人陪著她母亲离开后才对我开口：

    「对不起，母亲大人很快就会回来。她并不是讨厌里昂学弟你才离席的，希望你能谅解。」

    「──方便请教理由吗？」

    当我对餐桌上的气氛感到不解时，亚尔贝克先生微微垂下头，开始说明。

    「我有过一个儿子。」

    「赛吉先生吗？」

    「我说的不是养子赛吉，是亲生儿子。他的名字叫──里昂。」

    ──我一边想著「又冒出没听过的事了啊」，一边也看出了端倪。

    露易洁之所以会那么热心帮助我，或许就是因为我跟那个里昂很像的关系吧。

    「原来是这么回事啊。」

    「希望你不要感到不快。我也没想到，世上竟然会有这么相似的人。」

    「我听说过，世上至少有三个长得很像的人。哎，只是偶然吧。」

    亚尔贝克先生浮现似乎感到悲伤的微笑，低声说出一句：「是啊。」

    露易洁看向我，脸上带著笑容。

    「里昂──我弟也不喜欢那种蔬菜。他勉强吃下去的模样，跟里昂学弟你很像呢。因为这样，所以让母亲大人也想起了不少往事吧。」

    在五岁时过世、跟我一样叫里昂的少年。

    这样说来，我也是在五岁那年回想起自己是转生者的取

    总觉得其中或许有什么关系，也可能只是偶然？

    「这样说来，赛吉先生一直都没在学院出现过，请问他现在在哪里？」

    我试著问起始终没看到人的赛吉，露易洁的表情蒙上些微阴影。

    「他在春假期间离开家之后就一直没回来。因为会定期捎来联络，所以我们还能知道他平安。」

    「单纯出远门吗？」

    亚尔贝克先生看向我，以「让人相当困扰取沟笨场白，提出简单说明。

    「我听说冒险者在王国是可以获得人们认同的职业，不过，在共和国则不是如此。」

    冒险者在共和国似乎没什么社会地位，这点和王国不太一样。

    「赛吉──我的儿子对冒险者怀著憧憬。每逢假日，他就会开飞船出外冒险。赛吉的心情，你应该可以理解吧？」

    「因为我现在的地位也是以冒险者身分获得成功而得到的，所以多少可以理解吧。」

    ──不过，我的情况是，要是没成功的话就会有性命危险。

    对于出生在有钱人家，基于个人兴趣而成为冒险者的人，其实我不太懂他们到底在想什么。

    跟我比起来，搞不好尤利乌斯他们会更能跟赛吉合得来？

    「如果能让他跟尤利乌斯殿下等人聊聊，或许彼此都会谈得相当开心吧？」

    「为了今后著想，或许该安排这样的机会。」

    亚尔贝克先生的回应似乎让露易洁有点不满。

    「──我还是无法认同赛吉。他明明就是拉乌特家的下任家主，竟然还想当什么冒险者。」

    这话一出口，亚尔贝克先生马上加以告诫。

    「露易洁，这么说对里昂先生未免失礼。」

    「对、对不起。」

    「我不会放在心上啦。可是，既然学院已经开学，他却一直没来上课，这样应该会有问题吧？」

    因为赛吉不在的关系，害我这边的预定出了不少差错。

    所以希望至少能知道理由。

    露易洁垂下了头。

    「那孩子就只是在反抗而已啦，只是想让我们感到困扰。」

    「──露易洁，别说了。不好意思，家中丑事让你见笑了。」

    由于亚尔贝克先生开口道歉，我于是回答了一句「不会。」然后继续用餐。

    话说回来，原来我很像他已经过世的儿子吗……

    虽然总算弄清楚了露易洁之前希望我喊她姊姊的理由，不过，拉乌特家跟赛吉间的关系，似乎也有不少根深蒂固的问题取

    ◇

    「好好喔──！只有老哥你去享受豪华晚宴，实在太让人羡慕了啦～！！」

    回到宅邸时，出来迎接我的人是明显表现出羡慕态度的玛丽耶。

    自从我搬到玛丽耶他们的宅邸到现在，已经过了好几个星期。

    该怎么说呢，每天都很热闹。

    「我可不是去玩的喔。」

    「可是，吃到了豪华大餐吧？」

    「真的非～常好吃喔。」

    我一说出感想，玛丽耶马上像是十分懊悔地咬起了手帕。

    所以，我向她递出当成伴手礼的蛋糕。

    「好啦，这是伴手礼。」

    「哇～我最喜欢老哥了！」

    不过一个蛋糕就能让她高兴成这样，玛丽耶也算是个容易应付的女人吧。

    实在很不想相信，让这种女人骗得团团转，舍弃原本大好人生的笨蛋，竟然会多达五个人。

    我跟拿著蛋糕的玛丽耶走进房间，开始泡茶。

    「老哥，鲁克西翁呢？」

    「在修理爱因霍恩。因为鲁克西翁的本体已经来到了这边，所以据说只要几天就能恢复原状了。」

    它也提到要对亚洛冈兹进行大修。

    好像包括除去那堆尖刺装饰，以及清洁皮耶鲁用过的驾驶舱等事项。

    至于爱因霍恩，因为其实也只有船内装潢遭到污损，与其说是整修，或许该说是以清洁、补给为主？

    「那家伙的本体之前没有跟著过来这边吗？」

    「之前一直停在这里跟王国的中间位置，负责中继啦。在这边发生问题后，本体就靠了过来，所以也变得没办法用电子邮件跟安洁、莉薇亚她们联络了。」

    因为通讯状况非常不理想，所以现在甚至不能收发电子邮件。

    不知道她们过得好不好。

    玛丽耶拿出蛋糕后，眼神闪闪发亮。

    「看起来就很好吃！」

    「不要一个人全部吃光喔，这也包括其他人的分。」

    「我知道啦。」

    拿出蛋糕后，玛丽耶趁我泡红茶的时候提起了今后的事。

    「对了，老哥，谈话顺利吗？」

    「──顺利到让我会怕的地步。拉乌特家的人全都相当中意我喔。」

    没想到我竟然跟他们家死掉的儿子很像──到现在，我还是无法相信。

    「不要紧吗？对方可是最后头目喔。」

    「我会小心的。」

    泡好红茶后，我和玛丽耶一起享用蛋糕。

    我观察著她的反应，看准时机从怀中取出装在褐色信封里的钞票。

    「玛丽耶，这个你就拿去吧。」

    看到那捆钞票的瞬间，玛丽耶顿时睁大眼睛。

    比面对蛋糕时更加认真。

    「老、老哥，这是！」

    「因为我刚从共和国那边榨出了一大笔钱。哎，算是给你一点零用钱吧。」

    毕竟玛丽耶这次算是相当努力了，所以应该要给点奖励。

    另外就是，跟玛丽耶一起生活的这段时间，让我了解到了不少事。

    ──不只是有点悲惨而已，应该说真的十分悲惨。

    除了得帮忙照顾那五个人的生活起居之外，为了维持家计而努力减少开销的模样也让我看得很想哭。

    玛丽耶接过钞票后开始点数。

    「这、这这这、这么多钱，我真的可以收下吗！？」

    就金额而言，这叠共和国纸钞大概是一千万左右吧？

    不过，即使是这么大一笔钱，要在共和国打理那五个人跟自己等人的生活，或许还是不太够。

    「因为你们这次可以说相当努力了啊，要省著用喔。」

    玛丽耶边哭边紧紧抱住我。

    ──当然是在先确实收好钞票之后。

    「哥葛，干谢你──！」

    我挣脱了抱上来的玛丽耶。

    「放、放开我！真是，你还是跟上辈子一样现实取！

    玛丽耶抹去眼泪。

    「这下子就不用为夏天的衣服担心了。」

    （插图014）

    季节即将由春天进入夏天。

    「夏天啊……这段期间内，共和国也会有不少活动取Ｋ淙荒壳暗奈着候补是蕾莉亚，不过，根据状况变化，诺艾尔也有可能成为巫女，所以她也得多加注意才行取！

    我这么一说，玛丽耶重新掏出钞票清点的手就停了下来。

    她看向我的脸，一副无法理解的表情。

    「老哥，为什么要把诺艾尔列入候补？」

    「啊？你想想，诺艾尔不是喜欢约翰吗？可是，约翰那家伙，或许就是所谓的迟钝型吧？总之，他一直没发觉诺艾尔的心意。虽然要让他们成为情侣或许不太容易，不过，我觉得只要顺水推舟，总是有办法的吧。」

    对于身为迟钝型主角的约翰，我希望他能够展现出比较强烈的意愿。

    喜欢对方的话就坦白说出口。

    「──老哥。」

    「什么事？」

    「我认为诺艾尔并不喜欢约翰喔。说得更精确一点的话，她就只是觉得约翰人很好而已，不过那不是爱情。」

    「咦？可是，他们的感情很不错啊。」

    「彼此应该都只把对方当朋友吧？诺艾尔其实没那么在意约翰喔。」

    ──她在说什么啊？

    「咦，可是约翰也对诺艾尔有某种程度的──」

    「在我看来，他们两个就只是普通的朋友而已。更不如说──老哥，难道你真的没发觉吗？不会吧？」

    我搞不懂玛丽耶到底想表达什么。

    「咦，难道他们两人的关系就只是一般朋友？」

    听到我这么说，玛丽耶的眼神顿时变得十分冷漠。

    「──我不想再说了。」

    「不是，拜托你说啊！这样会让我很在意啊！」

    玛丽耶再次把钞票塞进怀里，开始吃蛋糕。

    「因为会弄得很麻烦，所以我不想说。还有，老哥你最好也认真想想今后的事喔。要是继续这样跟诺艾尔住在一起，迟早会发生无可挽回的状况。」

    无可挽回的状况？

    「难道你以为我会喜欢上诺艾尔吗？那可就大错特错了。我都已经有了两个很棒的未婚妻，不可能花心的啦。」

    玛丽耶对我嗤之以鼻。

    「──我也希望真的是这样喔，因为我讨厌麻烦事。」

    这家伙是怎样啦？

    到底想表达什么啊？

第四卷 终章

    身为学园特待生的卡提斯，来到了男厕。

    他打算利用男生宿舍厕所的镜子来整理发型。

    不过，该处已经先有了其他访客。

    「喔呀，你是──」

    卡提斯一开口，对方就吓了一跳，急忙将某个东西塞进口袋。

    「不、不是，你误会了！」

    看到对方相当慌张，卡提斯以笑容安抚他。

    「我并不打算责备男生整理仪容的行为喔。」

    卡提斯认为，这个刚才在镜子前做著什么的男生，肯定跟自己一样，只是在整理仪容而已。

    那名男生──亚隆似乎感到难为情。

    然而，卡提斯突然觉得不太对劲。

    （看来不像是在整理发型──重要的是，他的嘴唇倒是相当有光泽取＃

    虽然应该不是口红，不过，以男生而言，保养得相当不错。

    再来就是亚隆的发型。

    之前，他的外表明明更加狂放不羁，但是，最近却总是把发型弄得服服贴贴的。

    服装也变得比较整齐、乾净了。

    加上亚隆过去的态度又有点粗暴，因此让卡提斯觉得对方不太好相处──然而，现在的亚隆已经变成了比较有清洁感，而且也懂得关怀他人的男性。

    或许是以为卡提斯正在注视著自己的嘴唇吧，亚隆急忙辩解。

    「这、这这、这是护唇膏！」

    「护唇膏？」

    「是啊，气候乾燥时，嘴唇变乾后不是就会那个吗！？我只是适度的抹一点而已啦。」

    「这、这样啊。」

    （明明就不是冬天却还会乾燥吗？真是苦了他了。）

    卡提斯还在担心时，亚隆已经扭扭捏捏地离开了男厕。

    「不、不好意思，我现在就出去唷。」

    现在就出去唷──这句话也让卡提斯感到莫名的不对劲。虽然这句话出自男生之口也完全不成问题，但是，语气听起来就是很像女生。

    卡提斯望著亚隆离开时，注意到了一件更奇怪的事。

    「嗯？」

    亚隆走出男厕后，似乎遇上了一个认识的人。

    「亚隆，你今天也很漂亮喔。」

    「真是，你对每个人都是这么说的吧。」

    卡提斯脑海中浮现无数个「！？」符号。

    （这、这是怎么回事？为什么亚隆会跟男生那么亲密？我记得他以前好像只想著怎么追女生──）

    卡提斯曾经目睹亚隆在学园里和一群外表凶恶的男生一起向女生搭讪的场面。

    然而，现在的亚隆就是有哪里不太对劲。

    （这样说来，亚隆最近来往比较密切的对象，好像都是男生──难、难道他……）

    卡提斯觉得背上有股寒意。

    ◇

    玛丽耶的宅邸，从早上开始就热闹非凡。

    「饭还没好吗～？」

    听到趴在桌上，依然满脸睡意的古雷格开口催促，凯尔忍不住回以讽刺。

    「要是古雷格先生愿意来帮忙，相信可以更快完成准备就是了。」

    「我是专门负责吃的啦。还有，这话你也该对巴鲁特法尔特说吧。」

    除了古雷格之外，我也一样悠闲地等著早餐送上桌。

    不过，凯尔摇了摇头。

    「因为伯爵提供了餐费，所以另当别论。」

    ──金钱的力量果然伟大，就算这样无所事事也不会挨骂。

    在我们等著早餐的时候，尤利乌斯跟吉尔克也来到了饭厅。

    「今天有哪些预定行程啊？」

    「前往大使馆接受调查。来自王国并且负责调查这次事件的调查团，据说已经抵达共和国了。」

    继一大早就开始谈工作的两人之后，接著出现的是伤势已经差不多痊愈的布拉德。

    「今天的早餐是什么啊？」

    他叫住了过来摆餐盘的卡拉。

    不过，卡拉对他发出怒吼。

    「请不要妨碍我！好啦，各位也请快点就座！」

    凯尔跟卡拉，正忙著往返于厨房和饭厅之间。

    来自厨房的说话声是玛丽耶──以及诺艾尔。

    「诺艾尔，那边拜托你了！」

    「没问题～」

    虽然外表像是辣妹，不过诺艾尔对各种家事都相当拿手。

    这或许就是所谓的反差萌？

    我们等著等著，满身大汗的克里斯也来到了饭厅。

    「流了一身畅快的汗。」

    古雷格对这样的克里斯发出抱怨。

    「你这家伙大清早就搞成这样啊，至少去冲个澡吧。」

    「你才是，看来还没清醒取：尾蝗ハ窗蚜常俊

    看到两人像是要找对方吵架的态度，布拉德耸耸肩。

    「亏你们一大早就这么有精神取０ィ不过这也确实颇像你们两个肌肉棒子的为人。」

    古雷格跟克里斯同时将矛头转向布拉德。

    「我认为，你应该要再多锻炼一下比较好。」

    「没错，只要这么做就可以避免类似这次的状况。」

    布拉德伸手指向两人，开口反驳。

    「难道你们想说当时换成自己就应付得了吗？」

    玛丽耶一走进嘈杂的饭厅，马上高高举起平底锅，拿勺子敲响锅子当成钟声。

    「好啦，还不快点安静下来！现在开始发早餐，不要抱怨，给我吃就是了！」

    现在的她，简直就像是在照顾幼稚园儿童的保母。

    摆上餐桌的是玉米浓汤，以及──似曾相识的吐司。

    「啊，这是……」

    难怪我会觉得怀念，因为这其实正是上辈子的母亲常做的早餐。

    荷包蛋，搭配两片培根──连摆法都跟母亲一样。

    我想著「玛丽耶也还记得母亲的味道吗？」感到格外怀念。

    诺艾尔走到我旁边。

    「里昂，因为培根还有剩，所以多给你一片。」

    「可以吗？」

    「没关系啦。」

    看到只有我多一片培根，吃著吐司的尤利乌斯似乎相当羡慕。

    「唯独巴鲁特法尔特有特别待遇啊，真让人羡慕。」

    想到世上竟然存在会说出这种话的王子殿下，我真的要为他感到可悲。

    「你这家伙在王宫也吃过不少好吃的东西吧？多少该懂得忍耐一下啊。」

    「因为玛丽耶的料理都是前所未见的，而且还很好吃！所以才会让我觉得羡慕。」

    突然听到别人谈起恋爱对象多有魅力的我，到底要怎么回答才能算是正确答案呢？

    我看向玛丽耶，发现她已经吃完了荷包蛋跟培根，又从厨房拿来了新的吐司。一大早就有这么好的食欲，让我十分好奇──她那副娇小的身体，到底有哪个地方能装得下这么大量的食物。

    「唔喔──！稍微贵一点的果酱，真的能在面包上抹得很长呢。」

    她从桌上几个果酱瓶中选出喜欢的口味，涂到面包上之后开始大快朵颐。

    「哎呀～从早上开始就有果酱可选，真是太幸福了。」

    看到她似乎因为有几种果酱可选而感受到幸福，不禁让我觉得──很想哭。

    「你啊，竟然只为了这种小事就一副深感幸福的样子……」

    她也变成相当容易满足的女人了取

    上辈子明明就还会跟我要钱，然后自己出国旅行的。

    卡拉向玛丽耶撒娇讨果酱。

    「玛丽耶大人，我想要橘子果酱！」

    「好啊，尽量多抹点吧。不管是面包或果酱都还有很多喔！」

    凯尔涂的是蓝莓果酱。

    「──不用担心没饭吃，真的是件幸福的事。」

    不过就是跟玛丽耶她们一起吃早餐而已，为什么我会一直觉得想哭啊？

    在我决定不要继续想下去，专心享用怀念的早餐时，诺艾尔探头看著我的脸。

    「里昂，你嘴角沾到东西了喔。」

    「是吗？我等下再擦，不会怎样啦。」

    「不行啦，既然是伯爵就该更像样一点。」

    既然她都这么说了，我于是让她帮忙擦乾净了嘴角。

    懂得照顾人的辣妹，其实相当有魅力取

    要不是我已经有了安洁跟莉薇亚，搞不好会喜欢上她。

    可能是不习惯吃吐司吧，尤利乌斯一直相当在意掉下来的面包屑。

    「虽然很好吃，但就是会一直掉面包屑取！

    吉尔克也是这样。

    「是啊。有没有什么好办法？」

    听到两人这么说，豪迈地吃著的古雷格给了建议。

    「吃的时候何必管那么多啊？」

    早餐吃得相当热闹。

    诺艾尔笑了出来。

    「怎么啦？」

    「不知道为什么，就是觉得很开心。平常都是跟我妹一起吃早餐，不过已经很久没这么高兴了。」

    「──发生了什么事吗？」

    虽然我听说过诺艾尔跟她妹处得不太好，不过她很少谈起那方面的话题。

    「哎，一言难尽。蕾莉亚也是因为担心我的关系啦。」

    即使是双胞胎，依然有很多不足为外人道的事──或许是这样？

    ◇

    玛丽耶等人生活的宅邸相当气派。

    屋内甚至还有会客室，就算有访客也能在该处应对。

    会客室里，不但沙发之间放有矮桌，家具等也都一应俱全，不至于让客人觉得自己没受到尊重。

    多半是大使馆提供的吧。

    由于尤利乌斯也住在这里，所以不容许发生任何问题，在该花钱的地方还是会花──给我这样的印象。

    虽然我住的房子也有会客室，不过还是没这间那么气派。

    我正在为受邀进入会客室的访客准备红茶。

    「──请、请用。」

    「谢谢。」

    坐在沙发上，优雅地品味著红茶的模样，真的很迷人。

    如果不知道这个人的个性，多半只会把她当成一般的贵族千金吧。

    这位将一头金色长发弄成螺旋卷的女生──不对，因为她已经从学园毕业，所以应该称为女性吧。

    名叫「戴德莉&#8226;冯&#8226;罗兹布雷」。

    我认识的一位学姊。

    「很久没喝到你泡的红茶了呢。技术似乎进步了一点？」

    因为这个人不会说场面话，所以应该真的很好喝吧。

    「或许只是因为共和国的茶叶比较香甜？」

    「这样啊。那么，我回国时要不要顺便买一些回去呢？」

    看来相当高兴地喝著红茶的戴德莉学姊，为什么会来到共和国？

    ──我也不知道。

    「这个，请问学姊你是来旅行的吗？」

    戴德莉学姊看向我，微微一笑。

    「没礼貌。我是身负使命而来的喔。陛下提出『希望你务必去看看共和国现状』的请托。对了，这里有陛下托我转交的信件。」

    我接过信，开始阅读内容。

    『你这死小鬼，竟敢在共和国引发问题啊。我这边已经忙不过来了，所以连学园的毕业生都得派过去。对了，这样说来，你应该认识我派过去的那个人吧？──要跟她好好相处喔。要是花心的话，到时我就会通知雷德古列夫家！By迷人的国王陛下』

    我面无表情地撕烂了信。

    或许已经从我的反应大致猜到内容了吧，戴德莉学姊看来相当愉快的样子。

    「你跟陛下的交情很好呢。」

    「啊哈哈哈！──就是说啊，交情好到彼此都想痛殴对方的程度喔。」

    我恨不得马上回国，一拳轰在罗兰脸上。

    姑且不提这个，戴德莉学姊似乎是为了调查这次事件而奉命来到共和国的。

    虽然她在个性方面有点问题，不过像是有意认真完成工作。

    「事件的大致内容，我在大使馆已经听过了。听到学弟你在决斗中把来找碴的六大贵族子弟彻底击溃，打得体无完肤──让我感到兴奋不已呢。」

    脸颊泛红，食指轻触嘴唇的戴德莉学姊──是个变态。

    「不愧是王国的英雄。连六大贵族都不放在眼里，对于提升王国的地位有所贡献，真是太棒了。──害我有了久违的心动感触呢。」

    面对眼前这个十分陶醉的戴德莉学姊，我该怎么回应才好？

    「──今天就只是为了打招呼而来的吗？」

    「怎么可能呢。当然还有礼物要给你。──你想不想知道共和国方采取了什么样的对应？我这边有身为留学生的你无从得知的情报喔。」

    她似乎愿意对我透露因工作而获得的情报。

    虽然鲁克西翁也在搜集情报，不过也不方便辜负人家一片好意，还是听一下吧。

    「有什么有趣的情报吗？」

    「我们要求交出对尤利乌斯殿下施以诅咒的皮耶鲁，不过对方表示无法答应而拒绝了呢。」

    「也就是说，费维尔家还想袒护皮耶鲁。」

    当我想著「的确有可能」的时候，戴德莉学姊发出几声轻笑。

    「学弟，你跟家人的感情很好吧？看来你是在温暖的家庭中长大的呢。」

    「咦？没有，我跟姊姊、妹妹的感情，与其说不怎么好，不如说──」

    「关于引发问题的皮耶鲁，本来似乎企图篡夺他哥的次任家主地位，由自己成为家主的样子。据说次任的家主对此相当气愤。」

    ──无加护者。

    在共和国，加护遭到剥夺的贵族，将会成为人们轻蔑的「无加护者」。

    失去加护的理由有很多，「让圣树失望」也是其中之一。

    此外，加护遭到剥夺之人的子孙，好像也绝对无法获得加护。

    也就是说，以贵族而言，皮耶鲁已经完全没救了。

    甚至不能拿来当政治结婚的棋子。

    ──我是在了解这点的情况下，依然把他逼到那个地步的。

    「幽禁吗？或者是『因病疗养』之类的？」

    戴德莉学姊不再直视我的眼睛，拨弄著她的螺旋卷。

    「对方宣称，为了负起责任，皮耶鲁已经自我了断了。看对方气成那样，或许也可能是把他关在地牢里严刑拷打吧？」

    「共和国的贵族，对家人还真是冷漠取！

    「在我看来，王国其实也差不多喔。」

    这就是所谓的「贵族的黑暗面」吗？我绝对不想跟这类事情扯上关系取

    「──学弟，你是不是明知如此，依然把他逼入绝境的？」

    对于戴德莉学姊的质问，我不能说自己没有丝毫罪恶感。

    不过，一切都是皮耶鲁自作自受。

    「他会有今天这种下场，应该也只是迟早的问题而已吧？说起来，既然敢对我们的笨蛋殿下做出那种事，当然得要付出代价。──先动手的人可是皮耶鲁喔。」

    戴德莉学姊毕竟也是贵族家的女儿，对我的答覆似乎感到满意。

    「很好。要是你刚才难过地说出『我其实无意把他逼到那个地步』之类的话语，我就会赏你一耳光了呢。」

    ──要是换成莉薇亚，她这时多半会生气吧？

    戴德莉学姊继续告诉我更多情报。

    「另外就是，学院好像即将重新开始上课。要请你们继续在这里留学。不过，在很多方面都要多加小心喔。」

    「咦～是我自己要提防吗？」

    「除了你之外还有谁呢？我要把情报带回王国，所以马上就得回去，正式的交涉，应该会另外指派其他人过来吧。」

    毕竟是国际问题嘛。要交涉的话，还是得交给比较像样的官员来处理。

    之前和六大贵族的交涉，终究只是我个人的交涉。

    戴德莉学姊站了起来。

    「我也是很忙的，这次就先告辞了。啊，对了。」

    我为了送学姊离开而跟著起身时，她又拿了两封信给我。

    「你要好好跟她们保持联络，她们很担心你喔。」

    寄信人分别是安洁跟莉薇亚。

    ◇

    『里昂同学，近来可好？没有受伤或生病吧？三餐正常吗？』

    莉薇亚充满关切之情的信，让我读得感激涕零。

    安洁的信也是一样。

    信里写到，万一在共和国遭遇什么状况，即使逃避也无妨，总之一定要平安回来。

    以贵族而言，这种重视我的安全胜过面子的态度，其实相当罕见。

    我小心翼翼折好信，慎重地收进书桌抽屉。

    在旁看著整段过程的鲁克西翁，似乎觉得有点过意不去。

    『──为因应紧急状况而使本体靠向共和国侧。目前无法收发电子邮件。』

    鲁克西翁的本体，原本停泊在王国与共和国中间的位置，负责中继电子邮件。

    不过，由于本体现在靠向共和国这边，因为魔素浓度等许许多多因素，变得没办法收发电子邮件了。

    「这也是不得已的，不是你的错。本体大概什么时候会回到原位？」

    『视状况而定。目前仍在共和国侧待命。而且也有必要对爱因霍恩、亚洛冈兹进行整备、补给。』

    遭到皮耶鲁那票人弄得乱七八糟的爱因霍恩、亚洛冈兹，现在正由鲁克西翁进行清洁工作。

    「暂时就先写信吧，要不要顺便寄土产回去呢……」

    『相信如此较为适当。』

    我坐到椅子上，仰望著天花板时，鲁克西翁开口攀谈。

    『──在意皮耶鲁吗？』

    「那家伙是自作自受啦。」

    这次其实就只是轮到他亲身体验自己过去的种种恶行而已。

    我对他没有丝毫同情。不过，是我把他逼到这个地步的，这也是事实。

    『船主，有件令我在意的事──』

    就在鲁克西翁似乎正要说什么的时候，房间的门被粗暴地打开，玛丽耶冲进来大喊。

    「老哥──！」

    我眯起眼睛看向玛丽耶。

    「至少敲个门吧。」

    「别担心，不管老哥你在做什么，我都完全没兴趣！啊！？我不是要说这个啦！有、有客人上门了喔！」

    「又有客人啊？」

    我还在想「这次又是谁啊？」的时候，玛丽耶就已经边挥舞手臂边说出了答案。

    「蕾莉亚啦！而且，那家伙──竟然还是转生者！」

    「耶？」

    我一时无法理解玛丽耶到底在说什么。

    ◇

    我来到会客室时，发现诺艾尔也在场。

    「啊，里昂。」

    她们两个好像正在谈什么，不过话题似乎不怎么有趣。

    诺艾尔的表情相当暗淡，蕾莉亚则是瞪著我跟玛丽耶。

    她一注意到浮在我右肩附近的鲁克西翁就睁大了眼睛。

    因为那明显是有所警戒的态度，所以我判断这家伙应该知道鲁克西翁。

    「诺艾尔──可以让我跟你妹稍微谈一下吗？」

    「可以啊。」

    诺艾尔看向蕾莉亚，后者则是翘起二郎腿，摆出一副「正合我意」的态度。

    「好啊，我姊似乎受你们关照了，我也有很多事想跟你们好好谈谈呢。」

    面对双手交抱的蕾莉亚，诺艾尔的表情变得相当复杂。

    「蕾莉亚，不要跟他们乱说话喔。」

    在诺艾尔离开会客室后，玛丽耶像是不知该如何是好似地，交互看著我跟蕾莉亚的脸。

    我开门见山询问蕾莉亚。

    「你也是转生者吗？」

    「是啊，转生成了女主角的双胞胎妹妹。──我这边本来也有各式各样预定的，现在全都被你们弄得一团乱了。」

    「关于这点，我向你道歉。」

    我在沙发上坐下后，玛丽耶也跟著坐在我旁边。

    鲁克西翁看向蕾莉亚。

    『那么，你造访此处所为何来？』

    蕾莉亚的视线从鲁克西翁转向我。

    「你干嘛要去拿什么外挂道具啦。」

    「那可是我经过一番努力的成果喔。」

    （插图015）

    「──哎，你高兴就好。」

    虽然蕾莉亚似乎有点不满，不过还是向我们说出了她造访的理由。

    「我要带我姊回去，可能的话，希望能连圣树树苗也一起带走。」

    对于这些几乎都只想到她自己的要求，玛丽耶比我更气愤。

    「啊？你凭什么指使我们啊？」

    「要是没有具备巫女适性的我姊在，圣树树苗就会枯萎喔！你们连这种事都不知道吗？要是圣树树苗枯萎，接下来的发展就全都会出差错了喔！」

    对蕾莉亚来说，她应该无论如何都没办法接受这种情况吧。

    虽然我觉得答应也无妨──但还是有感到在意的事。

    「巫女的适性？等一下，你应该也有适性吧？」

    由于蕾莉亚的说法让我感到在意，于是试著询问，结果换来了明显在轻视人的眼神。

    「我没有适性。巫女适性只有我姊才有。」

    玛丽耶冒出冷汗。

    「咦，等一下，稍微等一下喔。你们是双胞胎吧？就算两个人都有适性也没什么好奇怪的吧。你看嘛，就像是把双马尾分成两个侧马尾一样。」

    蕾莉亚先说了句「跟发型没关系啦！」然后开始谈起巫女的适性。

    「在莱斯皮纳斯家遭到消灭之前，父母亲就跟我说过只有我姊拥有巫女适性。毕竟二代的女主角本来就是我姊，所以我没有巫女适性啦。」

    听到这件事而大受动摇的我，看向鲁克西翁。

    『然而，六大贵族的资料记载，巫女取决于血统？』

    蕾莉亚否定了鲁克西翁的情报。

    「身为守护者与巫女的父母亲都否定了喔，绝对不会错。说起来，所谓的巫女，职责可是扮演圣树与人类之间的桥梁喔。既然巫女本人都说不是了，那还有什么好怀疑的？」

    听到蕾莉亚说得如此肯定，我跟玛丽耶都伤透了脑筋。

    「不会吧……打算让蕾莉亚成为巫女，由艾米尔担任守护者的计画……」

    「鲁克西翁你这骗子──！」

    蕾莉亚看著我们，露出像是打从心底感到厌恶的表情。

    「我到现在为止究竟做了多少准备，你们知不知道啊？不但小时候家里被烧掉，得要离乡背井，之后还得照顾我姊，在来到学院之前，日子真的很难过喔。本来还以为终于能让她跟罗克成为情侣，就此度过世界危机的说。」

    总觉得她每句话都有让我在意的地方。

    「等一下，难道就是你煽动罗克去追诺艾尔的吗？」

    「是啊，因为二代的真结局也是以罗克为中心，所以我姊跟罗克是注定要在一起的啦。」

    真结局──或许也可以称为理想结局？那个女性向游戏二代的最完美结局，似乎就是诺艾尔跟罗克长相厮守的样子。

    看到我的表情变得有点微妙，蕾莉亚以「怎样啦？有什么不满吗？」逼问。

    「与其说不满……诺艾尔讨厌罗克，对吧？」

    我徵求同意的对象是玛丽耶。

    「对啊，我觉得唯有罗克是不可能的。因为她好像真的很讨厌罗克。就是那个吧，大概已经到了生理上无法接受的程度？我认为，想要让那两个人在一起，绝对不可能成功啦。」

    要是听到喜欢的人说出「生理上无法接受」之类的话，我觉得自己至少会深深沮丧三天吧。

    因为蕾莉亚也是女生，所以似乎可以理解的样子。

    「可、可是，如果是那个女性向游戏，我姊就是跟罗克──」

    玛丽耶以宛如开悟般的表情看著蕾莉亚。

    「如果世上所有事都能跟游戏发展一样的话，大家就不会这么辛苦了啦。」

    玛丽耶这句话，应该包含著许多层含意吧。

    我不禁感到有点悲伤。

    「你也经历了不少辛劳取Ｋ淙皇О艿脑因是想要建立逆后宫就是了。」

    玛丽耶以衣袖擦拭眼角。

    「别说了啦，我已经后悔了。」

    这时，蕾莉亚开口了。

    「啊？真的假的？你该不会是想建立什么逆后宫吧？唔哇～哪有人会想在现实里打造逆后宫的啊……」

    看到蕾莉亚一脸只想敬而远之的样子，玛丽耶大力反驳。

    「你很嗦耶！既然注意到幸福就在不远处，不管是谁都会过去捡起来吧！何况，你自己还不是对安全牌艾米尔出手了！」

    「我可是真心诚意地只选了一个人喔！」

    「哈！真心诚意？你就只是因为事先知道他很有钱，而且家世又好，所以才会选他的吧？这样还敢说真心诚意，真好笑。」

    彼此都是女性──或许多少能够猜到对方的心态吧，两人开始激烈互骂了。

    「至少比你这个建立逆后宫的要来得好啦！」

    「你也就只是锁定一个人而已，做的事还不是跟我一样！」

    「别把我跟你混为一谈！」

    她们越吵越激烈，终于发展成了彼此互相抓住对方的争斗。

    抓头发、扯衣服，两人互不相让。

    看到她们两个的模样，我忍不住说出感想……

    「唔哇～真是丑陋啊。」

    『同意。』

    等到玛丽耶跟蕾莉亚都喘不过气而暂时停手后，我才再次谈起原本的话题。

    「哎，总之我们都希望能避免世界遭遇危机，所以就携手合作吧？」

    从蕾莉亚的话来研判，她应该也不想让世界陷入危机。

    既然如此，就让我们三个转生者好好相处吧。

    「说什么合作呢，你们不但破坏了皮耶鲁的事件，而且又让我姊疏远罗克。」

    我看著正在整理凌乱的衣服、头发的蕾莉亚，一边做出形式上的道歉。

    「对不起。可是，毕竟是对方主动来找碴，这也是没办法的吧。我们这边也有自己的立场啊。还有，我觉得罗克有点危险，还是不要硬把诺艾尔跟他凑成一对会比较好。」

    「罗克就只是独占欲稍微强了点而已啦。这点同时也是他的魅力，等我姊变成他的女朋友之后就会变得比较稳重了。」

    稍微？那样还只是稍微！？──我实在无法理解女生的感觉。

    蕾莉亚对我发出怨言。

    「更重要的是，皮耶鲁的事件已经被搞砸了！那是个非常重要的事件喔！而且，一般来说会把人逼到那个地步吗！？这是艾米尔告诉我的，听说皮耶鲁现在非常不妙！」

    或许蕾莉亚也来看了决斗吧，她似乎相当害怕。

    「只能说皮耶鲁当初就不该来找我麻烦。而且，虽然我确实做得相当狠，不过，那家伙是因为他平常品行就很糟，所以才会自取灭亡的喔。不能全都算在我头上吧。说起来，其实还是陷入劣势的人自己的问题吧。」

    「你真是烂到极点了。」

    在蕾莉亚瞪著我的时候，玛丽耶站了起来。

    「皮耶鲁根本没有值得同情的地方吧？哎，别说这些了，你也来帮忙啦。」

    既然彼此有著相同的目标，自然可以合作。

    虽然蕾莉亚似乎还是有所不满，不过，或许是本来就想跟我们合作吧，她接受了提议。

    「──总之，我姊跟圣树树苗要还给我喔。」

    因为我判断谈话时应该会用到，所以拿出了事先准备好、装著小树苗的盒子。

    我把盒子放到矮桌上。

    「如果是这家伙，你现在还不必担心。因为放在特殊的盒子里，所以暂时不至于枯──咦、咦？」

    我的右手亮了起来。

    总觉得树苗好像也在发光。

    「老哥，你的右手手背！」

    因为玛丽耶这么说，所以我看向自己的右手手背，发现那里浮现出了像是徽章的图案。

    「现在是怎样！？喂，这是什么啊！！」

    在旁看著我大呼小叫的蕾莉亚，一脸目睹难以置信景象的表情。

    「为、为什么！？为什么『守护者的徽章』会出现在这家伙的右手上啊！」

    鲁克西翁看著陷入慌乱的我们，以听来像是感到愉快的语气开口了。

    『喔呀，真有眼光。这样看来，圣树树苗判断我的船主足以胜任守护者了。』

    「我──！？」

    明明连巫女都还没选出来，小树苗竟然就已经先选择我成为守护者了。

    本来应该是由诺艾尔──由女主角来选择攻略对象的男生才对，不知道为什么，树苗本身擅自选择了我。

    再怎么出乎意料也不是这样的吧。

    ──喂，接下来到底会变得怎样啊！？

    ◇

    荷尔法特王国的学园。

    莉薇亚与安洁，正神情凝重地喝著茶。

    克莉耶尔浮在两人附近。

    『那个别扭的鲁克西翁，到现在都还没有联络呢。』

    在学园祈求里昂平安无事的莉薇亚，垂下头为他担心。

    「他收到我们的信了吗？」

    虽然安洁冷静地喝著茶，不过果然也还是会在意吧。

    「戴德莉是个会遵守约定的女人，她一定会把信送到的。」

    前提是，里昂必须处于能够收信的状态。

    面对现在这个无法获得共和国情报的状况，两人无从得知里昂是否发生了什么事。

    她们当然也希望能马上赶赴共和国，但是因为状况不明，所以只能照指示待命。

    「──照时间来推算，差不多也该抵达共和国了。」

    之前是因为有鲁克西翁在，所以能够频繁交流，正常情况下，即使只是想获取些许资讯，依然需要非常长的时间。

    克莉耶尔安慰深感忧虑的两人。

    『没事的啦。船主没那么好对付，我也不认为那边会有能打败鲁克西翁的敌人。一定只是为了处理麻烦事而忙不过来的关系。』

    莉薇亚点头同意。

    「希望真的就只是这样而已。」

    安洁微微叹了一口气。

    「因为那人不时会有鲁莽举动的关系。话说回来，共和国那边到底发生了什么事？」

    看到两人担心的模样，克莉耶尔展现出了干劲。

    『好吧，既然如此，我就试著调查一下情报看看吧。』

    莉薇亚抬起了头。

    「小耶，你做得到吗？」

    『交给我吧。考虑到这种情况，我早就送出通讯用的中继器了喔。虽然性能不太理想，而且鲁克西翁也不喜欢我这么做，所以其实是有点类似骇入的状况就是了。』

    安洁的态度变得与方才截然不同，把冷静完全到一旁，对这个话题非常热心。

    「不管是什么都无所谓！只要能知道里昂的状况，希望你尽快帮忙。」

    『只能取得片断情报喔。』

    「无所谓，只要里昂平安──」

    看到安洁把手放在胸前，祈求里昂平安的模样，让克莉耶尔决定对鲁克西翁进行非法存取。

    克莉耶尔的蓝色独眼亮了起来。

    『那我就稍微试著查一下。我看看～鲁克西翁本体现在位于──』

    莉薇亚也做出双手交握，宛如祈祷般的姿势。

    「里昂同学──希望你平安。」

    安洁靠到莉薇亚身旁，搂著她的肩膀。

    「别担心，里昂可是很强的。」

    这时──

    『──呀啊──！』

    ──克莉耶尔发出了奇怪的尖叫。

    莉薇亚站了起来。

    「小耶，怎么了吗！？」

    安洁以双手抓住克莉耶尔。

    她的眼神非常认真。

    「发生了什么事！里昂没事吧！？」

    克莉耶尔对两人说出自己查到的情报。

    『听我说喔──我拿到了鲁克西翁的记录档。虽然就只得到了无关轻重的情报而已。』

    「然、然后呢！」

    面对莉薇亚的催促，克莉耶尔一副非常难以启齿的模样。

    这样的态度让两人更加不安。

    『那个──我确认船主平安无事了喔。鲁克西翁似乎也好好跟在船主身边的样子。啊，玛丽耶他们也都平安。』

    安洁与莉薇亚，以掌心相对的姿态握著彼此的手。

    两人紧紧拥抱对方，雄伟的双峰互相挤压。

    「这样啊，里昂没事啊！」

    「安洁，真是太好了呢！」

    两人听到里昂平安后就放下了心，完全没提到玛丽耶等人。

    虽然两人满脸喜色──

    『可、可是呢，那个──关于船主起居的地点──变成玛丽耶他们的住处了。』

    两人的笑容蒙上了阴影。

    莉薇亚设法安慰安洁。

    「安洁，他们之所以会住在一起，一定有什么理由吧？」

    安洁的脸颊不停抽动。

    「应该是吧。或许就只是没办法确保里昂在当地的住处之类无足轻重的理由吧。肯定没错，如果不是这样，里昂怎么可能泡在那个女人家里──」

    接著，克莉耶尔对两人说出了它从记录档中捞到的──鲁克西翁的低语。

    『因为各式各样情报过于零碎，所以没办法确定到底是怎么回事。不过，我发现了鲁克西翁的自言自语喔。我看看──它那时说了句「目前花心中」。』

    两人的脸上，除了表情之外──连眼中的光彩都消失不见了。

第四卷 后记

    不知您觉得正文如何？如果能为您带来乐趣的话，将是我的荣幸。

    我是作者三胗朊巍

    《女性向游戏世界对路人角色很不友好》终于也来到第四集了呢。

    这也都是拜愿意为我加油打气的诸位读者之赐！感激不尽！

    因为我希望能保持这股冲劲直到结束为止，所以今后也请继续给予鼓励，多多指教。

    那么，第四集开始，故事的舞台转到了艾尔泽共和国。

    由于舞台是「那个女性向游戏」的二代，所以里昂、玛丽耶这次也都会鼓足干劲挑战──内容大致是这样。

    跟网路版比起来，第四集其实有不少地方做了大幅修改。

    以反派千金身分登场的新角色露易洁就是其中之一。

    因为她在网路版里没有出现，所以是书籍版才有的角色。

    今后，露易洁跟里昂等人会有怎样的关联，如果能让您怀有期待的话，我会非常高兴。

    另一个是诺艾尔。

    诺艾尔也有相当大的修改。

    在网路版，诺艾尔以相当震撼的方式登场，不过在书籍版里则是一开始就登场了。

    充满朝气的诺艾尔，从初期就和里昂他们有了牵连。

    再来就是发型了吧？

    诺艾尔的发型，其实是直到最后一刻才决定的（汗）。

    虽然在网路版里是双马尾，不过因为后来发生了很多事，所以变成了侧马尾。

    到这里为止都还没有大碍，不过孟达老师带来了问题。

    送来的诺艾尔设计草稿，每张都很棒，让我无从选择。

    直到最后，我都还在烦恼要选哪一张喔。

    我记得跟编辑聊过「到底是要选择A案还是C案──可是也不想就此放弃B案取」之类的话题。

    ──每个草案都很可爱，害我无法决定（笑）。

    最后是罗克。

    在网路版里，这个角色本来叫做「艾利克」，不过因为相似的名字太多，所以决定修改。

    没有什么深刻的含意。

    其实还有不少比较细微的变更点，不过列举下去会没完没了，所以就到此打住吧。

    那么，关于本书《女性向游戏世界对路人角色很不友好》，请您今后也继续给予支持、指教！

第四卷 插图



第四卷 SS「里昂的留学生活」

    网译版 转自 真白萌

    图源: 专门潜水(百度ID)

    翻译：匿 名

    完全没想过会在第二人生去海外留学。

    我独自走在阿鲁瑟鲁共和国的学院里，

    穿不惯的制服。

    未能习惯的校舍。

    而且，异国的空气闻起来就是不一样!

    即使讨厌，这个气味还是令人意识到这里是外国。

    ――好想快点回故乡和未婚妻开荼会。 

    从婚活中解放出来的当下，我是无敌的。

    现在的话，我有信心能够享受学园生活。

    然而，我现在却正在外国留学―― 这样可享受不了呀。

    「啊~~、好想快点回故乡呀」

    『留学才过了几日喔。当然是不可能的吧 』

    对我的喃喃自语作出回应的，是我的拍档路库西翁。

    对我的玩笑话，它今天也掺杂挖苦作出回应。

    『讨厌的话，不来留学就可以了』

    「如果能那样干就不用费劲了」

    如果那个乙女游戏没出续集，我就不会来外国留学了。

    我在前世也是「留学?我没兴趣」的人。

    即使转生了，这种想法也没变。

    完全没在享受留学生活。

    「说到底，这不是没有开茶会的机会吗。难得把茶具带过来了，却没有使用的机会很奇怪吧。」

    『又是茶会吗?』

    「那当然了! 茶会可是我的兴趣啊」

    经由与师傅的相遇，我觉醒了新的兴趣。

    是茶哒。

    收集茶具，准备好优良的荼叶和点心款待客人。

    虽然我最初曾经轻视过茶道，但身处霍尔法特王国的时候就有每周举办一次茶会。

    招待的客人最多也不超出三人。

    款待知心的女生，与她们谈笑风生就是我微小的乐趣。

    那种茶会，在这学院中没法开办。

    「――好想回去」

    『因为想开茶会而想回去?那么，去邀请别人就可以了吧』

    「笨货!我都有未婚妻了，怎能去邀请别的女生!」

    『这里为何会提起女生呢? 不可以邀男生吗』

    「才不要唷，我又没有朋友」

    我才刚来留学，还未交到朋友。

    『――不是有玛丽艾和尤利乌斯他们吗』

    「不要~，太心累了。玛丽艾可是前世的妹妹啊。尤利乌斯他们――并不是朋友，而是一些更麻烦的东西，可不是朋友取

    『 我很兴幸有一个朋友不多的MASTER』

    用我朋友很少这一点戏弄我，这家伙性格真不错。

    ――明明是人工智能，但是却人性化到不行。

    「更重要的是，这边发生了很多事――噢」

    当我走在走廊上，看到一群女生往我这边走来。

    她们手里拿著行李

    路库西翁融入周围的风景隐藏身影，我向走近的女生们搭话。

    女生遇上麻烦――在学园里一看到就要马上帮忙，这就是男生的任务。

    我在学园度过的一年间染上的对待女生的态度，不自觉地也在学院中拿了出来。

    「看起来很重呢，我来帮忙吧」

    女生们很惊讶地看着我的脸庞。

    如果这里是王国――学园的女生会「吓? 这是理所当然的吧。快拿起来啦」作出这种回应是很普通的事。

    即使得到这种回应也作出协助就是学园的日常。

    我认为学院也一定很有那个乙女游戏世界的风格，会被报以残酷的回覆吧。

    女生们正表现得很羞涩。

    「G、可以吗?」

    「这个人，难不成是留学生?」

    我稍微强硬地从表现害羞的两名女生手中取过行李，并且询问要搬去何处。

    ――是什么一回事?女生的态度很奇怪啊。

    竟然不臭骂我!?

    「话说，这个要搬到哪里呢?」

    两名女生害羞地对我――。

    「啊、这个是要搬到教员室的。很重真的很辛苦哟。谢谢您啦」

    「帮大忙了哟。谢谢」

    ――道谢了。

    我藏不住动摇。

    两名女生担心一瞬间停摆的我。

    「你还好吗? 」

    「如果太重，你可以不用勉强哟」

    我有那么一瞬间理解晚了,这里不是学园，而是学院。

    女生没有带着名为专属佣人的情人。

    不会自命不凡，狗眼看人低。

    这里就是如此普通的学院，对我来说堪称是天国。

    「没、没问题! 这种程度没关系的!你看，赶紧拿过去吧」

    两名女生笑了。

    「帮大忙了哟。人家班上的男生就总爱逃避这种麻烦事呢」

    「留学生真绅士呢」

    她们在夸我?我难不成，是在被称赞吗?

    这种程度的事就会被表扬，学院是天堂吗!?

    如果帮忙还会被辱骂的学园时代是黑色的话，那学院就是白色的吗?

    「说绅士是过誉了，这种事很普通而已唷」

    我用笑脸回应，两名女生就开始给我戴高帽。

    「留学生真好人呢」

    「真希望人家班上的男生也学习一下喔。啊、说起来还没问过名字呢，你叫什么名字哦?」

    我用绝妙的招牌表情自报家名。

    「我叫里昂喔。里昂・冯・巴尔特费尔德哒。请直接叫我里昂吧」

    随即，两名女生就很开心似的――。

    「好的。谢谢您，里昂」

    「里昂吗，很棒的名字呢」

    ――对话在往返。在往返啊。

    就算说出名字「哦、是吗。那又怎样?」也不是这样的反应!

    我――感觉能在这个学院快乐地过下去。

    当我这样子与两名女生愉快地朝向教员室，在我身旁的路库西翁就小声说道。

    『――这不是相当快活吗』

    我也低声回答。

    「嗯，看来能过得很愉快。我――有来留学真是太好了」

    在这里的话，我感觉能过上快乐的学院生活。

    『出轨的话，我就向那两位报告。安洁莉卡和奥利维亚会很哀伤吧』

    ――只是日常对话就放过我嘛!考虑到我之前那灰色的学园生活，这种程度的乐子应该能被原谅的!

    『感觉为了MASTER着想，还是好好被那两位狠狠斥责一次为佳』

    这家伙真的是个不把主人当主人看待的家伙。

    「只是稍稍嬉戏应该也是会被原谅的。对――这不是搞外遇。只是和外国学生的交流哒」

    我就像说服自己般低声喃喃自语。

    自己的想法并没有错，在这样说服自己。

    『我很期待那两位听了这番辩解，是否会给予原谅呢』

    真是个顾人怨的家伙。

    ――只是这种程度的事，莉维亚和安洁应该会原谅我的!大概、一定――如果会原谅我就好了。

第四卷 特典『莉薇亚的日常』

    台版 转自 天使动漫论坛

    图源：烈火寒冰

    录入：kid

    那天，莉薇亚在图书室念书。

    她借阅的厚重书籍，记载著与治疗魔法有关的各式各样知识。

    假日的图书室内，除了负责管理的职员外，另外就只有十多个和莉薇亚同样在用功读书的学生。

    室内相当安静。

    莉薇亚回到位子上后就翻开书本认真阅读。

    那本书看来十分老旧。

    （这本书的主要内容，与其说是技术，感觉更偏向传统、传承？）

    莉薇亚想查的本来是技术，不过，这本书似乎以治疗魔法的历史为主要内容。

    然而，因为她对那方面也有兴趣，所以决定继续看下去。

    在荷尔法特王国，凡是关于治疗魔法的调查，最后都会指向「圣女」。

    圣女是神殿崇拜的对象。

    她是参与建立王国的伟大冒险者之一，擅于使用治疗魔法。

    冒险者荷尔法特建立了王国，这名女性则是以治疗魔法拯救了无数人。

    在这之后，一群追随她的人创设了名为神殿的组织。

    称她为「圣女」，将之视为崇拜对象的组织就此诞生。

    「获得女神祝福的女性吗……」

    但是，在王国建国一段时间之后，这位圣女也变得下落不明了。

    她似乎留下了冒险者时代使用的装备，无人知晓其去向。

    死亡说、暗杀说……形形色色的传说在各地流传，但是每个说法都没有足够的说服力。

    至于圣女留下的装备，据说现在正由神殿严密地保管著。

    「圣女大人──她会是个什么样的人呢？」

    莉薇亚阖上书本，想起了里昂以前曾经设法收集这位圣女的装备。

    「如果是里昂同学，或许会知道些什么？」

    虽然里昂谈到他自己的事时总是能说得引人入胜，不过，莉薇亚早已察觉到，他似乎隐瞒著什么。

    而且，里昂这个人也有著许多谜团。

    （不知道里昂同学过得好不好。）

    莉薇亚闭上眼睛，遥想著前往艾尔泽共和国留学的里昂。

    莉薇亚把书放回书架时，碰上了过来找她的克莉耶尔。

    『原来你在这啊。』

    「小耶？」

    她猜想克莉耶尔可能有什么事要跟自己说，于是离开图书室，和克莉耶尔一起在走廊上走著。

    话虽如此，不过克莉耶尔其实就只是浮在莉薇亚身边而已。

    『其实我这边也做了很多调查，所以也有不少事想问小薇你啦。』

    「不少事？」

    『对啊，不少事。比如说这个国家建国的经过，还有传说之类的，奉船主命令调查的喔。』

    「里昂同学吗？」

    莉薇亚这时觉得有点奇怪。

    「可是，连里昂同学都不清楚的话，我也不觉得自己有可能知道喔。如果是王国的建国史，安洁应该比我更了解，我知道的其实不多。」

    在莉薇亚心目中，里昂是个既可靠又拥有丰富知识，堪称完美的人物。

    「你要不要直接去问里昂同学？他的知识非常渊博喔。」

    虽然个性方面多少有些问题，但莉薇亚依然深信里昂是个温柔体贴的人。

    『──我现在了解到，小薇你对船主有非常非常高的评价。』

    对于听到这句话后感到害羞的莉薇亚，克莉耶尔开口询问。

    『这样的话，可以告诉我关于圣女的事吗？』

    「圣女？如果是圣女，玛丽耶同学应该比我更熟悉吧？」

    就算问我，我也很难回答啊──莉薇亚这么想。

    莉薇亚想不通克莉耶尔为什么会问自己这个问题。

    『啊～这是──唔～』

    因为克莉耶尔似乎相当困扰，所以莉薇亚决定说出自己知道的事。

    「比较常听到的说法是，她是建立王国的六人之一，非常擅于运用治疗魔法。再来就是获得女神赏识、日后因为治疗魔法而获得王国人民仰慕，以圣女称呼她之类的吧？」

    虽然莉薇亚详实说出她知道的种种，不过似乎都不是克莉耶尔想听到的答案。

    『这些情报，我其实也都知道喔。──对了！这样的话，小薇，谈谈你自己吧。』

    「我！？」

    为什么在圣女的话题之后，跟著就变成关于自己的话题？──莉薇亚感到不解。

    莉薇亚怀著「或许是克莉耶尔的心思比较多变吧」的想法而放弃追究，开始谈起她自己。

    「我之前生活在一座很小的浮岛上，是个非常偏僻的乡下地方。」

    『──以王国基准而言，船主的老家也可以算是乡下吧。』

    「我的故乡可是偏僻到甚至会把里昂同学家那边当成都市的地步喔。」

    回想起故乡的莉薇亚，突然涌现一股怀念之情。

    （已经超过一年没跟大家见面了。）

    她深刻体会到，来到学园之后，生活过得多么忙碌。

    在她思考著「好久没写信了，或许该写封信回去」的时候，想起了一件事。

    「啊，对了。」

    『怎么了吗？』

    「我想起来了。我的故乡，流传著圣女大人曾经造访的传说喔。」

    『快点告诉我！』

    由于克莉耶尔的态度突然变得十分积极，让莉薇亚有点困惑。

    因为，虽然号称是传说，但可信度其实非常低。

    「这个嘛，或许只是常见的创作就是了。有人宣称，我的故乡，其实就是圣女大人长眠之地。有位学者前来调查这个传说，对方跟我说了很多。」

    克莉耶尔对那名前去调查圣女传说的学者产生了兴趣。

    『你知道那个学者叫什么名字吗？』

    「因为我那时还很小，所以不太清楚。记得对方说过，调查只是出于个人的兴趣。」

    『这样啊，真遗憾。』

    看到克莉耶尔陷入沮丧，莉薇亚觉得有点过意不去。

    这时，有人向莉薇亚攀谈。

    「喔呀，这不是莉薇亚小姐吗？明明是假日却选择在图书馆度过？」

    说话者是里昂在茶道方面的恩师。

    「啊，是的。」

    对于点头致意的莉薇亚，大师报以笑容。

    「能够努力不懈是件好事。啊，我接下来要开会，得先前往会议室了。」

    目送大师离开的莉薇亚，有种彷佛即将想起什么的感觉。

    『怎么了吗？』

    「唔～每次看到学园长，我都觉得好像快要回想起什么事──是我多心了吗？」

    莉薇亚对大师有种莫名的怀念感。

第四卷 特典『双胞胎的学院生活』

    春假。

    诺艾尔站在从窗户照进房间的光之中，伸了个懒腰。

    「今天也一样是个让人神清气爽的早晨呢。」

    穿著睡衣伸完懒腰的诺艾尔，为了叫醒同住的蕾莉亚而走向她的房门。

    虽说她们是双胞胎姊妹，不过彼此当然还是有隐私，所以诺艾尔敲了门。

    「蕾莉亚，已经是早上。」

    敲了好几次门之后，房门终于打开，从门缝中可以看到蕾莉亚睡眼惺忪的脸。

    「──这么早有什么事吗？现在还在放春假吧？」

    「因为天气很好，所以来叫你起床！」

    听到诺艾尔充满朝气的这句话，蕾莉亚以烦躁的表情看著她。

    可能是慢慢摆脱睡意了吧，蕾莉亚走出房间，不顾一头睡乱的头发，直接开始对诺艾尔发脾气。

    「天气好又怎样？你在想什么啊？我很累，所以拜托让我继续睡啦！我说，要是姊你不改掉这种只想到自己的一面，以后会很辛苦喔。」

    面对蕾莉亚的指责，诺艾尔认为自己确实也有错。

    「说得也是，蕾莉亚，对不起。」

    「听懂的话就让我回去睡吧。我昨天很晚才睡啊。」

    但是，当蕾莉亚正准备回房间时，诺艾尔却把手放到她的肩膀上，就这样以全力握了下去。

    「很痛耶！你在做什么啦！」

    对于生气的蕾莉亚，诺艾尔笑著伸手指向厨房。

    「对了，蕾莉亚──为什么你没有整理厨房呢？」

    住在公寓中的这对姊妹，家事采取彼此分担的方式。

    然后，昨天负责整理厨房的人是──蕾莉亚。

    「──啊。」

    看到蕾莉亚露出「糟糕」的表情，这次换成诺艾尔来责备她了。

    「昨天轮到蕾莉亚你收拾吧？最近没遵守轮班工作的是谁呢？」

    望著厨房的蕾莉亚，在视线四处飘移的情况下开始辩解。

    「因、因为昨天太忙了啦。」

    「我记得你是去跟艾米尔约会吧？」

    蕾莉亚有个叫做艾米尔的温柔体贴男朋友。

    「每次都去逛美术馆，我觉得很无聊──听到这句话之后，他就改成带我去图书馆了呢。虽然很体贴，不过老是拿约会时间来学习，这个我就不太能接受了。晚餐倒是在餐厅享用大餐就是了。」

    「咦，怎么，这是在炫耀吗？在餐厅享受豪华大餐这部分，不必特别说明吧？」

    听到蕾莉亚抱怨艾米尔，诺艾尔觉得妹妹身在福中不知福。

    「他既温柔又认真，这样不是很好吗？我也想要这样的男朋友呢。」

    这句话让蕾莉亚露出傻眼的表情。

    「姊，你可别抢我的男朋友喔。而且，你自己不是也有罗克了吗？」

    听到罗克的名字，诺艾尔原本愉快的早晨心情顿时跌落谷底。

    「不要提到那家伙啦。唯有那家伙是绝对不可能的。」

    「为什么？你之前不是说过喜欢他吗？」

    「啊？我才没说过喜欢他，就只是觉得当朋友还可以而已。」

    「没有，他跟你很配喔，你们赶快在一起就好了啦。」

    蕾莉亚有事没事就想把诺艾尔跟罗克凑成一对。

    然而，对诺艾尔来说，这个选择是不可能的。

    「不行，我说什么都无法接受他。不要再说这个了，现在还是先把厨房整理好吧。蕾莉亚，你最近偷懒的次数太多。」

    「姊，你之前还不是摸过鱼。」

    「要比打混次数的话，你还是比我多吧？」

    蕾莉亚伸了个懒腰，走向厨房。

    「好啦好啦，我整理就是了。──更不如说，用过厨房的人又不是我，为什么要我来打扫？」

    「轮流做家事的制度是你自己提的吧？」

    「由注意到的人来做不就好了？」

    「你是打算用这句话把所有家事都推给我吧？别说了，快点收拾啦。」

    这对双胞胎姊妹，从一大早就开始斗嘴。

    这时，玄关处传来敲门声。

    「会是谁呢？」

    诺艾尔朝玄关走去时，蕾莉亚已经开始边抱怨边洗碗盘了。

    诺艾尔一打开门就看到学院中相当有名的教职员库雷曼站在门口。

    虽然库雷曼是个壮硕的男性，不过说话语气、举止都十分女性化。

    「两位，早安。」

    大清早就面对「壮汉朝自己媚眼」这种情况的诺艾尔，依然以笑容迎接库雷曼。

    「老师怎么来了？有什么事吗？」

    「今天是因为有事想请你们两位帮忙啦。其实是这样的，荷尔法特王国的学生要来留学，因为很突然──这里是怎么回事！？」

    库雷曼一走进两人的住处就睁大了眼睛，看来相当惊讶。

    蕾莉亚边洗碗盘边看向库雷曼，说了句：「啊，老师。」

    「有什么事吗？」

    蕾莉亚不经意的这句话，让库雷曼开始对室内环境发牢骚。

    「还问我有什么事！？我说你们，明明就是正值青春年华的两个女生在这里生活，为什么会脏成这样啊！」

    室内──稍微有点凌乱。

    虽然不至于太过分，不过，如果知道这是女生的房间，确实会让人有点怀疑。

    诺艾尔看似难为情地抓抓头。

    「哎呀～我们彼此都想把公用空间推给对方打扫，自然而然就变成现在这样了。」

    这副态度让库雷曼发出怒吼。

    「从平时就得好好打扫才行吧！」

    诺艾尔和蕾莉亚也异口同声回答。

    「没问题的啦。」

    「我自己的房间弄得很乾净。」

    库雷曼以手掩面，或许是觉得这对姊妹实在太不像话了吧。

    他卷起衬衫袖子，露出粗壮结实的手臂。

    「总之，现在就来打扫吧。两个少女怎么可以住在这种环境里呢。」

    听到两人不约而同发出「咦～」的不满声音，库雷曼再次怒吼。

    「少嗪，快给我去换衣服来打扫！」

    双胞胎生活的房子，从早上开始就热闹非凡。

第五卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    时间即将进入八月。

    来到艾尔泽共和国留学的我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」，坐在学院教室中的椅子上伸著懒腰。

    「总算结束了～」

    傍晚时分，窗外染成橘红色的风景，看起来真的很美。

    再套上补习告一段落、充满解放感的精神层面滤镜，今天的景色看来比平常更动人。

    除了我之外，来自荷尔法特王国的其他留学生也都在这间教室里面。

    「呼～我们终于也可以放暑假了呢。」

    垂头丧气的「玛丽耶&#8226;冯&#8226;拉芬」，完全看不出高兴的样子。

    即使这家伙明明是那种听到能重回学生时代体验暑假生活应该就会十分兴奋的人。

    对于消沉的玛丽耶，把她当成恩人的「卡拉&#8226;冯&#8226;维因」开口安慰。

    有著一头深蓝色长直发的卡拉与娇小的玛丽耶不同，身高达到平均程度。

    「玛丽耶大人，明明好不容易开始放暑假了，您却不觉得高兴吗？」

    听到卡拉提出疑问，玛丽耶看向教室之中似乎正聊得十分开心的五人组。

    她注视的对象是五傻──更正，同样来自王国的留学生们。

    「没有预定行程的假期也很新鲜取！

    现在说话的是「尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」。

    一头深蓝色短发的王子大人，笑著谈起了关于暑假的话题。

    「毕竟上次暑假发生了许多事，请问殿下有何预定？」

    如此询问尤利乌斯的人是「吉尔克&#8226;菲亚&#8226;马摩利亚」。

    他是尤利乌斯的奶兄弟──所谓的「从小开始就形影不离，特别的主仆」。

    「接下来的一个月要做什么好啊？」

    双手在脑后交握的「古雷格&#8226;冯&#8226;席帕葛」，正在烦恼该如何度过暑假。

    这些人本来全都是大少爷。

    他们原本处于「即使是暑假，每天生活都还是排满行程」的立场。

    不过，因为现在已经遭到老家舍弃，所以成了自由之身。

    可能是对此感到高兴吧，他们似乎都相当期待暑假。

    就连平常不太多话，冷静的「克里斯&#8226;菲亚&#8226;亚克莱特」也和古雷格热烈地谈论著暑假生活。

    「因为我对共和国的武器有兴趣，所以即使需要出远门，也想见识各地的武器。希望会有博物馆之类的场所。」

    利用暑假去参观博物馆，用这种方式度过假期，实在非常高尚取

    如果是上辈子──转生到那个女性向游戏世界之前的我，肯定只会在东摸摸西摸摸之中白白浪费掉假日吧。

    最后，「布拉德&#8226;冯&#8226;菲尔德」对陷入烦恼的四人提出建议。

    「大家都还没有预定行程吗？这样的话，要不要去租艘飞船，来趟遨游共和国之旅？」

    竟然说得出遨游这种话，这些人果然很有钱取

    他说到开飞船遨游时那种轻描淡写的感觉，听来就跟平民提议「我们去野餐吧！」差不多。

    尤利乌斯的眼神为之一亮。

    「这个好。难得能来艾尔泽共和国留学，到处观光也不错。虽然可能会有点赶，不过，既然有一个月时间，应该可以大致逛过各地吧。」

    这家伙打算把一整个月全都用来观光吗？

    真亏他想得到用这么高雅的方法来过暑假啊。

    ──不过，想了也是白想。

    我将视线转回玛丽耶，相对于热烈讨论的五个人，她露出了解现实的冰冷眼神。

    面对这样的玛丽耶，卡拉有点不知所措。

    「玛、玛丽耶大人，您怎么了吗？」

    「卡拉，得要照顾那五个人的我们，你觉得有办法尽情享受假期吗？到现在为止，因为白天要来学院上课，所以还能过得比较轻松，可是，从明天开始，我们就从早到晚都得盯著那五个人了喔。」

    玛丽耶完全提不起劲。

    会对暑假感到高兴的就只有小孩而已，家长可就非常辛苦了。

    原本还能保有不需要为小孩烦心的时间，长假开始后，小孩就从早到晚都待在家里了。

    不论专业主妇还是上班族，母亲都是非常辛苦的──在我看来，玛丽耶现在的表情就是这种感觉。

    对现在的玛丽耶来说，那五个人似乎都是必须好好看管的小孩。

    玛丽耶发出苦涩的笑声。

    「唔呼呼呼──从明天开始就连午餐都得准备了呢。怎么办啊，餐费又会增加了啦。」

    转生到那个女性向游戏的世界，企图建立逆后宫的女人，落得这种下场。

    为什么看到上辈子的妹妹玛丽耶现在这副模样会让我觉得这么难过啊？

    对于玛丽耶，我并不会纯粹觉得她可怜。

    虽然没这么想，但是，看到有意打造逆后宫的妹妹──陷入了得要扶养五个麻烦男生的处境，难免还是会产生同情心，这也是事实。

    不过，同时也觉得有点有趣。

    现在的状况，差不多就像是她得照顾五个小孩。

    对于想要建立逆后宫的笨妹妹来说，这应该算是相当贴切的惩罚吧？

    当我一脸奸笑望著玛丽耶的时候，有人捏了我的脸颊。

    「会、会洞嗄……」

    听我表示会痛的对象是，把一头轻柔长发绑成侧马尾的女生。

    她的发色呈现渐层变化，发根处是金色，越靠近发尾就越接近粉红色。

    整个人散发出看似调皮好动的氛围，外表有点像辣妹。

    不过，她本人其实是个容易相处的温柔体贴女孩。

    而且也有顾家的一面，可以说外表与内在的落差相当大。

    「为什么你笑得这么不怀好意啊？」

    那个女性向游戏还出了第二代，现在笑著对我说话的「诺艾尔&#8226;贝尔崔」──本名叫「诺艾尔&#8226;吉尔&#8226;莱斯皮纳斯」。

    ──其实就是二代的女主角。

    我挣脱诺艾尔的手，揉著脸颊回答她：

    「因为玛丽耶陷入了相当有趣的情况啊。你不觉得很值得探讨吗？想要打造逆后宫的人，未必能够获得幸福快乐的结局。她就是个贵重的样本。」

    看到笑著说出这种话的我，诺艾尔为之傻眼。

    「竟然说别人的人生是样本，太过分了吧。」

    「抱歉。不过，真的很好笑啊。」

    毕竟我过去因为玛丽耶而尝到好几次苦头，所以至少希望能容许我笑一笑。

    而且，我也提供了生活方面的金钱援助。

    取笑她一下应该没关系吧。

    「里昂，你的个性真的很别扭耶。」

    诺艾尔一度露出无奈的表情，不过马上又恢复成笑脸。

    接著，她把脸凑了过来。

    距离近到鼻尖几乎相碰的地步。

    「诶，回家路上陪我去买东西啦。」

    （插图006）

    「买东西？」

    「因为我住在玛丽耶的家里，所以偶尔也得贡献一下才行吧。」

    「我觉得你其实大可不必在意这个就是了。」

    直接叫玛丽耶的名字啊……

    诺艾尔跟玛丽耶，感情似乎已经变得相当融洽了。

    这也是很自然的。

    在皮耶鲁的事件之后，诺艾尔就一直住在我们──不对，玛丽耶的宅邸。

    我也同样住在玛丽耶的住处。

    理由在于──这件事真的让人很头痛──我的右手手背。

    虽然现在以「受伤」为由而包著绷带，不过，绷带之下有著人称「守护者徽章」这个获得圣树认同的证明。

    认同我的是，在皮耶鲁事件中确保的圣树树苗。

    根据之前听到的说法，本来应该是由圣树先选出巫女。

    然后再由巫女选出守护者，没想到会发生这种状况。

    我回头看向后面的座位。

    坐在该处的，是我在共和国的学院认识，名叫「约翰」的男生。

    我们这些来接受补习的人，其实全都是有段时间因为皮耶鲁引发的事件而没能来学院上课的学生。

    为了补足漏掉的课程而一直补习到今天。

    「约翰，你也要回家了吗？如果是的话，要不要跟我们一起去买东西？」

    我一边邀请约翰，一边观察诺艾尔的反应。

    她的表情似乎变得不太高兴──是我多心了吗？

    「我接下来要去办点事。预定明天就要回去之前对我很照顾的亲戚家里了。他们似乎相当担心，在信里叫我回去一趟。」

    约翰笑著拒绝了我的邀约。

    「这、这样啊。」

    「何况，我觉得打扰你们两个也不太好。」

    约翰说完之后看向诺艾尔。

    诺艾尔有点难为情。

    ──直到不久之前，我都还以为诺艾尔喜欢约翰。

    这个叫约翰的男生并不是攻略对象，真的就只是个配角。

    要是她真的喜欢上了这样的约翰，我也不打算勉强逼她改变心意──不过，看来似乎是我的误会。

    这下伤脑筋了。

    既然诺艾尔是二代女主角，那就有必要跟某个攻略对象成为情侣。

    不这样的话，世界就会陷入危机。

    年轻人的恋爱问题，有可能导致世界毁灭。

    这种世界实在让人很讨厌。

    明明就是这样，但现状却不怎么乐观。

    关于二代的攻略对象──诺艾尔的男友候补人选，坦白说，目前几乎都没什么往来。

    首先是名叫「罗克&#8226;雷塔&#8226;巴列艾尔」的正统派攻略对象──这家伙，现在成了诺艾尔的跟踪狂。

    虽然之前听说过他在游戏里也是独占欲有点强的角色，实际上却是个远比想像中更加危险的家伙。

    诺艾尔也因此而对他怀有厌恶感，所以得从男友候补中删掉。

    第二个人是「纳鲁西斯&#8226;卡尔斯&#8226;葛兰杰」。

    这人是学院的老师，对考古学感兴趣，经常四处进行原野调查，算是个比较奇特的贵族。

    虽然有点过于偏重个人兴趣，不过人还不错。

    话虽如此，问题在于，他跟诺艾尔目前完全没有交集。

    诺艾尔这边也是一样，别说会不会在意对方，根本就是「纳鲁西斯老师？啊，这样说来，记得有这么一个老师呢～」的状态。

    在游戏里，如果升上二年级之前都没有选修过纳鲁西斯的特别课程，攻略旗标就会自动消失。

    说到自动消失，还有另一个人的旗标也同样已经消失了。

    那就是学院的三年级生「休斯&#8226;托亚拉&#8226;德吕耶」。

    要是没在诺艾尔一年级时先插好旗标，升上二年级时就会自动消失──之后就再也无法建立关系了。

    由于诺艾尔没有先建立交集，所以，第三个对象也无法成为男友候补。

    至于第四个攻略对象「艾米尔&#8226;拉兹&#8226;普雷瓦」，这家伙的攻略难度，轻松到人们用「安全牌」当成代称的地步。

    不过，他已经是转生者──转生成诺艾尔双胞胎妹妹的「蕾莉亚&#8226;贝尔崔」的男朋友了。

    蕾莉亚那家伙抢走了艾米尔。

    到这里为止的四个男友候补，全都是没有任何可能性的状态，最后剩下的「赛吉&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」则是根本就没来学院上课。

    不但无法见到他，而且，这人的老家跟诺艾尔之间的关系也十分微妙。

    因为，赛吉的养父名叫「亚尔贝克&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」──其实就是最后头目。

    养姊是「露易洁&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」──二代的反派千金。

    然后，当年消灭莱斯皮纳斯家的，正是拉乌特家。

    如果要问从现在开始还有没有可能在一起，我觉得难度应该非常高。

    ──攻略对象已经一个都不剩了。

    而且，我明明就不是诺艾尔的男友，但圣树树苗竟然选了我当守护者。

    不管怎么想，现在都是已经卡关的状况了。

    就在我想著这些事的时候，诺艾尔以手指捏著我的衬衫，拉著我站了起来。

    「好啦，快点走啦。」

    「知道了，别拉我的衬衫啊。」

    我们准备离开教室。

    这时，诺艾尔对玛丽耶说了句话。

    「玛丽耶，不够的调味料，我们这就先去帮你买。」

    听到这句话，玛丽耶的表情变得有点复杂。

    「谢、谢谢。还有，老──里昂，回家后，我有话要跟你说。」

    玛丽耶差点直接喊我「老哥」，急忙更正。话说回来，她有事找我？

    既然不能在这里说，想必是跟今后有关的事吧。

    「嗯，我知道了，会早点回去。」

    然后，玛丽耶看了诺艾尔一眼，接著马上把视线转回我身上。

    「──因为要准备晚餐很麻烦，所以你们两个就直接在外面吃饭吧。我这边的事，晚上再说也没关系。」

    「这、这样啊？」

    总觉得玛丽耶的态度有点奇怪。

    最近，类似的状况越来越多了。

    我就这样跟诺艾尔一起去采购了。

    ◇

    夜晚。

    买完东西后的我跟诺艾尔，在有著户外座席的餐厅吃晚餐。

    摆著蜡烛的圆桌上，放有三个大盘子。

    手边有著小盘子与装著面包的小提篮。

    空著的座位上，放著装有采购物品的褐色纸袋。

    面对像是煮龙虾的餐点，我用餐时陷入苦战。

    「这个吃起来真的很麻烦取！

    不久前的皮耶鲁事件，让我从共和国那边得到了一笔钜额赔偿，于是想趁机吃点比较贵的东西，结果就搞成这样了。

    平时很少有机会吃的东西，让我搞得焦头烂额。

    「真的让人看不下去了啦，让我试试看。」

    在旁看著我奋斗过程的诺艾尔，拿走了那盘像是龙虾的甲壳类料理。

    然后，她以与我截然不同的乾净俐落手法，漂亮地完成了解体。

    诺艾尔取出壳里的肉，把肉放到小盘子上递给了我。

    她拿起餐桌上的纸巾，边擦手边以有几分炫耀的语气说了句：「怎么样啊？」

    「真厉害，你竟然能够解体得这么漂亮啊。」

    「说什么解体──哎，其实也没错就是了。怎么样，现在吃起来容易多了吧？」

    我试著吃了一口，肉质鲜嫩，相当美味。

    来自店内而非户外区的客人开心谈笑声，传入我们耳中。

    也可以听到店员们复诵点餐内容的声音。

    由于有店内的光及街灯的灯光，所以，餐桌上虽然有点暗，但也还不到看不清楚的地步。

    反而相当有气氛，我其实还满中意的。

    「这个很好吃喔，诺艾尔，你也吃吃看吧。」

    「每次都让你请客会害我觉得过意不去啦。里昂，你最近花钱会不会花太凶了啊？」

    皮耶鲁的事大致告一段落后，我在共和国就过起了还算愉快的生活。

    虽然有著堆积如山的问题，不过问题跟生活毕竟是两码子事。

    「我买的几乎都是土产啊，因为家人一直吵著要的关系。」

    嚷嚷著想要共和国土产的家人──其实就是老姊f娜跟妹妹芬莉。

    可能是想要比较稀奇的东西吧，她们开始跟我讨要起了土产。

    由于也得送礼物给其他曾经关照过我的人，所以多少花了一点钱。

    不过，因为买的东西全都有理由，所以不成问题。

    这也是没办法的啊──听到我这么说之后，诺艾尔投来感到怀疑的视线。

    「可是，不需要买新的茶具组吧？放在专用包包里的那个，到底花了多少钱啊？」

    「哈哈哈──诺艾尔，你要不要也吃吃看这个？很好吃喔。」

    我在共和国发现了非常棒的茶具组。

    加上刚拿到一大笔钱，荷包满满，于是产生欲望而买下了。

    不过，为了我自己而买的，就只有这个茶具组而已。

    其他几乎都是日常用品。

    「里昂？」

    因为诺艾尔不愿意改变话题，所以我只好老实招认了。

    「──全部加起来，大概十万多吧。」

    十万──当然不是日圆。

    换算成日圆的话，至少超过一千万……差不多是这种程度的金额。

    或许这个数字超过诺艾尔的预期吧，她吓了一跳。

    「你之前也搜购了昂贵的茶叶跟茶点之类的吧？」

    「我就是想拿新的茶具组来办茶会啦！这就是我的兴趣啊！而且，诺艾尔你自己还不是也喝了茶，吃了点心！」

    说起来，我招待的对象，其实就是诺艾尔。

    「哎、哎呀，那就是那个嘛──很、很好吃喔。」

    这个异世界没什么娱乐。

    如果让身为现代人的我来说，不过就是一项兴趣，希望她能多包涵。

    「这是我少数的兴趣啊。」

    我表现出感到沮丧的样子后，诺艾尔可能也觉得过意不去吧，她开口道歉。

    「对、对不起啦，我说得太过分了。话说回来，里昂你竟然会喜欢喝茶，让我觉得很意外呢。」

    哎，我自己也直到不久之前都还是「喝茶？啊～好啦好啦，喝就是了～」这种态度。

    然而，遇见大师之后，我的价值观有了转变。

    「诺艾尔，只要你参加过大师的茶会，肯定也会了解。」

    诺艾尔望了满心欢喜赞扬大师的我一眼，然后继续用餐。

    「这话我已经听过不知多少次。」

    是啊，我说过不知多少次了取

    我也重新开始用餐时，店员走了过来。

    「请问还想再加点吗？」

    虽然诺艾尔好像不打算加点，不过我还要点。

    「给我最贵的果汁。」

    为了强调自己是有钱人，我试著点了比较贵的东西。

    店员对我露出像是感到困扰的笑容。

    「这、这个，本店没有特别昂贵的果汁喔。」

    因为我看过菜单，所以早就知道了。

    「我开玩笑的，再来两杯饮料吧。跟之前一样的就可以了。」

    我点了跟之前相同的饮料。

    诺艾尔似乎也可以接受。

    店员离开后，诺艾尔对我发问。

    「里昂，你都不喝酒呢。玛丽耶他们都会喝，就算是王国，不喝酒的人应该也不多吧？」

    这个世界，只要年满十七岁就可以喝酒。

    因为十五岁左右就会被视为成人，在这之后就得对自己的行为负责了。

    不过，我对酒并不怎么有兴趣。

    「我决定要等到二十岁才开始喝酒。」

    「你在说什么啊？」

    「我给自己订的规矩。」

    其实也不是说有什么坚持──就只是觉得有点在意，所以决定在二十岁之前都不碰酒。说起来，我本来就对酒没什么执著。

    诺艾尔笑了出来。

    然后，她的笑容慢慢变成看来像是有点悲伤的微笑。

    「怎么了吗？」

    我这么一问，诺艾尔马上摇摇头。

    侧马尾也随著摆动。

    「其实，我一直梦想著能够像这样用餐喔。」

    听到这句话，我脑中浮现她妹蕾莉亚的模样。

    「你是说跟蕾莉亚吗？」

    诺艾尔换上了似乎有些不满的表情。

    这个女孩的表情，真的是千变万化取

    「里昂，你真的是个不懂察言观色又迟钝的人呢。哎，不过也无所谓就是了。──与其说我们姊妹各有各的想法，不如说蕾莉亚根本就不期待这种事吧。」

    「哦～？」

    她们姊妹之间发生了什么问题吗？

    哎，如果对方是那个蕾莉亚，即使真的发生了什么也不值得讶异就是了。

    因为，目前之所以会陷入这么麻烦的状况，可以说就是那家伙造成的。

    「哎，只要能让你觉得高兴就好了。」

    听到我这么说，诺艾尔看向我的脸。

    「有什么事吗？」

    诺艾尔展现出笑容，看来非常迷人。

    「我就只是在想，你似乎觉得餐点很好吃而已。别说这个了，关于接下来──」

    在诺艾尔向我确认接下来的行程时，传来了走向我们这张桌子的脚步声。

    发出脚步声的人物不是店员，其实是我们认识的人。

    我想，一看到对方，自己可能就露出了明显感到厌恶的表情吧。

    ──蕾莉亚挑起一边的眉毛，把手插在腰间，丝毫无意掩饰不快。

    「不需要摆出那么讨厌的表情吧？」

    诺艾尔皱起眉头，不肯面对蕾莉亚。

    「蕾莉亚，有什么事吗？」

    由于两人之间弥漫著尴尬的气氛，让周围其他客人也以好奇的视线看向我们这桌。

    我叹了一口气。

    「这就是所谓的说人人到吗？哎，总之你先坐下吧，要喝点什么吗？」

    我一向蕾莉亚开口，她就别开了脸。

    「多谢费心！──我也是跟别人一起来的。」

    我朝蕾莉亚后方看去，发现有著一头柔顺蓝发的艾米尔就站在不远处。

    他穿著看似昂贵的西装。

    我一看到他就露出贼笑。

    「怎么，正在约会啊？」

    「你很嗦喔！别说这个了，我今天会去你家一趟。」

    这句话让诺艾尔的表情变得相当严峻。

    「蕾莉亚，之前不是跟你说过别来打扰我们了吗？」

    「我要谈重要的事，姊你安静点啦。」

    蕾莉亚说完她想说的话之后，径自离开了我们这一桌。

    艾米尔以看似有点过意不去的样子对我们点头致意后，跟上了蕾莉亚的脚步。

    周围传来窃窃私语的声音，在旁看著刚才一幕的店员，这时才把果汁送上桌。

    「让您久等了。」

    我在店员的托盘上放了点小费，当成给他添麻烦的补偿。

    看到小费后，店员高兴地离开了。

    诺艾尔变得垂头丧气了。

    蕾莉亚──那家伙跟我们一样是转生者。

    而且还玩过那个女性向游戏的二代。

    「──今天我们吃完饭之后就回去吧。」

    「嗯。」

    因为诺艾尔陷入沮丧，所以我决定今天直接返回住处。

    ◇

    回到宅邸后，我在饭厅跟玛丽耶谈著今后的事。

    室内的时钟提醒我们，时间已经到了晚上十一点。

    「──蕾莉亚那家伙怎么还没来啊？」

    我因为「到底要等到什么时候」的心态而感到焦躁，开始以手指不停敲著桌子时，玛丽耶打了个呵欠。

    「她不是在约会吗？或许去哪里玩了吧。说不定正在调情，今天搞不好不会来了喔。」

    看来已经有睡意的玛丽耶揉了揉眼睛，一副就算蕾莉亚没来也无可厚非的感觉。

    「那家伙害人空等一场，会不会太过分啦？」

    「所以我说，要是约会气氛够好的话，应该就会走到最后一步吧？啊，对了，老哥你是软脚虾，所以无法理解吧。」

    我因为被称为软脚虾而生气了。

    「你这话是什么意思？」

    「这还用问，你对诺艾尔的态度不就是软脚虾。真要说的话，留在王国的未婚妻们跟你告白时也一样让人看不下去喔。」

    安洁跟莉薇亚，因为迟迟等不到我的答覆，终于忍无可忍而主动向我告白了。

    的、的确，关于这件事，或许可以说我是软脚虾。

    不过，诺艾尔的情况又不一样了吧。

    「我对诺艾尔的态度有哪里像软脚虾啊？」

    我这么一回嘴，玛丽耶就露出像是真的感到厌恶的表情。

    「老哥，你真的差劲到极点了。」

    「──连理由都讲不出来也敢说别人差劲啊？得靠那个差劲到极点的男生提供生活费的人，是哪一家的大小姐啊？」

    我戳了玛丽耶的弱点之后，她眼角含泪向我抗议。

    「还有这种地方也是最差劲的啦！」

    就在我们争执不下的时候，「鲁克西翁」来到了饭厅。

    金属光泽的球型身体，配上红色的独眼。

    这家伙今天也以一副不把我当成主人看待的语气发出告知。

    『关于船主是软脚虾一事，我也无法否定。』

    「喂！？」

    『姑且不提这点，宾客已大驾光临。』

    我从饭厅窗户看出去，发现外面相当亮。

    那是车头灯的光。

    「蕾莉亚吗？」

    『似乎是让艾米尔送她至此。』

    艾米尔是个体贴的男生取

    玛丽耶前往玄关，不久后就带著蕾莉亚回到了饭厅。

    艾米尔的车开离宅邸。

    蕾莉亚一坐下来，玛丽耶就拿早已准备好的茶壶帮她倒了杯饮料。

    蕾莉亚接过饮料后马上进入正题。

    「那么，你们接下来打算怎么办？」

    我跟玛丽耶互看了一眼，不约而同先嗤之以鼻，接著耸耸肩。

    我们的反应让蕾莉亚皱起眉头，一掌拍在桌子上。

    「你们这个态度是怎样啊！」

    玛丽耶用瞧不起人的态度回应。

    「你突然跑来，然后就出一句『接下来打算怎么办？』这样我们也很难回应啊。说起来，我们之所以会陷入这种困境，其实都是你的责任喔。」

    面对玛丽耶的指责，蕾莉亚站起来反驳。

    「我到现在为止都处理得很不错啊！要不是你们跑来搅局，我姊她也早就跟罗克──或、或许有点困难吧。」

    蕾莉亚也动摇了。

    关于现在的罗克，比较婉转的说法是跟踪狂。

    说得坦白点就是犯罪者。

    啊，两者其实没差吧。

    而且，他还让诺艾尔怀有厌恶感，已经到了「生理上无法接受」的地步。

    想从现在的状况发展成情侣关系，难度实在太高，直接放弃应该是比较聪明的办法吧。

    我帮蕾莉亚准备好了茶点。

    「我们调查过诺艾尔的男朋友候补人选，已经全都没希望了啊。」

    我看向鲁克西翁，它马上接著我的话向蕾莉亚说明现状。

    『关于纳鲁西斯，很可能在本学年结束后便离开学院。至于休斯，目前已有洽谈婚约的对象。倘若再排除已跟你成为情侣的艾米尔，剩下的就只有赛吉一人。由于尚未掌握赛吉身在何方，因此缺乏情报。』

    不是鲁克西翁没办法查清楚，纯粹就是情报资源不足而已。

    要是它认真找，应该还是找得到吧。问题是，就算找到了也不能怎样啊。

    诺艾尔明显不想谈赛吉的话题。与其说赛吉个人，应该说她避免提到跟拉乌特家有关的话题。两人在一起的可能性应该不高吧。

    蕾莉亚露出伤脑筋的表情。

    「赛吉啊──」

    「你知道什么吗？」

    听到我表示希望得知更多关于赛吉的说明，蕾莉亚回应时有点吞吞吐吐的。

    「──赛吉对成为冒险者怀有憧憬，经常不来学院上课。」

    「这件事我听过了。」

    之前获邀前往拉乌特家时，在那边听过赛吉憧憬成为冒险者的事。

    「哎，那个──其实我也因为觉得有必要找罗克以外的备胎，所以接近过赛吉喔。」

    玛丽耶感到不解。

    「既然是这样，为什么你还会那么执著于罗克一个人？该不会连赛吉也失败了吧！？」

    「不要说什么失败！才、才不是那样咧。不对，其实也不能说不是。」

    这人真的不肯把话说清楚取

    到底有没有失败啊？

    「你跟那个赛吉同学之间，到底发生了什么事？」

    可能是放弃挣扎了吧，蕾莉亚开始谈起赛吉。

    「──到认识赛吉为止都还算顺利喔。可是，因为他是拉乌特家的人，所以我姊无法接受，至于赛吉本人──他也对我姊没兴趣。」

    诺艾尔跟赛吉，彼此都对对方不感兴趣。

    如果只是这样，我觉得其实算不了什么问题。

    不过，蕾莉亚的话还没说完。

    「他对我告白，说我喜欢你。」

    面对羞红了脸说出这句话的蕾莉亚，玛丽耶以非常不高兴的表情发出一声「啧」。

    该怎么说呢──因为太过恐怖，害我不敢插嘴了。

    「你啊，自己跟我说什么『不敢相信竟然有人会想建立逆后宫！』之类的话，结果自己也对两个男人媚眼？像你这种女人是最不能相信的啦。」

    蕾莉亚也不甘示弱。

    「至少比你这个包下五个人的要来得好吧！」

    这倒也是，如果是五个跟两个，虽然只是五十步笑百步的程度，不过蕾莉亚还是稍微好一点──可以这么说吗？

    但是，这样一来就真的无路可走了。

    「变成死局了取！

    听到这句话，蕾莉亚伸手指向我，提出抗议。

    她已经泪眼盈眶了。

    「你还有脸说这种话！就是因为你变成守护者，所以才害我的计画出了差错啦！」

    希望你不要这样含血喷人。

    在我成为守护者之前，你就已经先把局面搞成这种没救的状况了吧。

    「错不在我，假设我有错，那也是弄出这种状况的你不好。」

    我不加掩饰直说之后，蕾莉亚就生气了。

    这是恼羞成怒的反应。

    「你想说都是我的错吗！？」

    「这是当然的吧。世界就是这样，都是遭遇困境却找不出对策的人自己不好啊。说起来，要是你之前愿意更重视诺艾尔的意见，今天就不至于陷入这种局面了吧。只要先至少弄出能够认识休斯、纳鲁西斯的契机，现在就还有别的选择吧。」

    无法反驳的蕾莉亚，看来十分懊悔。

    哎，对于把她的计画搞得乱七八糟的我们，这家伙应该也有不少怨言吧。

    即使如此，还是弄出现在这种状况的蕾莉亚不好。

    「还有，你到底在想什么啊？竟然自己确保了安全牌艾米尔。要是考虑过状况，应该就会避免跟艾米尔在一起吧。」

    玛丽耶在我身后以「再多说几句！老哥，再继续批判这家伙！就像平常那样，搬出大道理彻底教训对方！」之类的话语加油打气。

    你这家伙，到底是用什么眼光看待我的啊？

    「至少应该留下不管什么状况都还有办法挽救的安全牌吧。现在这种状况就是你自己一手搞出来的啊，你有没有自觉啊？」

    「正常人会说得像你这么狠吗！？」

    「我就是会这么说啊。不要以为男人都会无条件体贴女性喔。因为世上已经没有什么值得我害怕的事了！」

    没错──没什么好怕的了。

    因为，我现在拥有两个既漂亮又温柔的未婚妻。

    已经什么都不怕了。

    蕾莉亚低下了头。

    她小声向我们道歉。

    「我、我知道自己错了啦。我也没想到，罗克竟然会变得那么危险。一年级的时候，我以为应该已经没问题，所以就放心了。」

    她表示，因为一时大意而失败了。

    拜她所赐，世界的危机正逐渐逼近。

    不过，这些话讲再多也无济于事。

    「好啦，重新开始今后的作战会议吧。」

    我看向鲁克西翁，想让它来说明关于今后的几项计画。

    『那么，关于今后，由我在此──船主，大事不妙。』

    「怎么了？」

    中止说明计画的鲁克西翁，告知了非常惊人的情报。

    『安洁莉卡与奥莉薇亚所搭乘的飞船，正从王国高速接近。克莉耶尔也在船上，似乎是紧急状况。』

    「紧急状况！？」

    王国那边出了什么事吗？

    竟然会让她们两个急忙赶来共和国，难道发生了大事件？

    这下惨了。

    算是鲁克西翁本体的太空船，现在正停泊在靠近我──靠近共和国的地点，因此无法即时得知王国的状况。

    「抵达时间？」

    『将于明天上午抵达港口。』

    「到、到底发生了什么事！？」

    『无从得知。克莉耶尔未提出任何报告。』

    这种时候，王国那边究竟出了什么事？

第五卷 第01话「目前花心中！」

    事情始于暑假开始前。

    艾尔泽共和国发生严重事态，位于远方的荷尔法特王国有段时间完全无法得知里昂等人的处境。

    里昂的两名未婚妻，担心前往共和国留学的里昂一行人是否平安。

    首先是公爵千金「安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」。

    她是个将彷佛闪闪发亮的金发绑成辫子，容貌看似好胜的女生。

    红色眼眸让人感受到坚强的意志。但是，此刻她带著诡异的微笑。

    再来是「奥莉薇亚」，她与安洁莉卡──安洁不同，是个平民。

    她是特别获准进入王国学园就读的女生，同时也是那个女性向游戏一代的女主角。

    把亚麻色头发剪成鲍伯头的她，平时是个散发出平易近人氛围的可爱女孩。

    不过，她现在酝酿出一股令人不敢轻易接近的气势。

    面无表情的她，正在飞船「丽蔻」──爱因霍恩级二号舰的船舱内，等待著抵达共和国的时刻。

    现在是暑假，两人利用这段假期前往共和国。

    理由在于她们的未婚夫里昂。

    安洁对奥莉薇亚──莉薇亚开口。

    可能是感到不耐烦吧，双手在傲人双峰下交抱的安洁，右手食指一再点著自己的手臂。

    「共和国恶名昭彰的临检，到底什么时候才要开始？已经让我们等了超过一个小时，眼看共和国就近在咫尺却甚至无法行动，你不会觉得心痒难搔吗？」

    莉薇亚点头附和，接著看向窗外。

    「他们就只是靠过来而已，没有其他行动呢。到底在做什么呢？」

    丽蔻是爱因霍恩的同型舰。

    同样有著「舰首部分看来像是一根角」这个特徵。

    两者的差异只在于舰体颜色。

    在阳光的照耀下，美丽的雪白船身看来光彩夺目。

    虽然基本设计出自鲁克西翁之手，不过，这艘二号舰其实是由「克莉耶尔」擅自建造的。

    它的身体跟鲁克西翁的分机一样是球型，不过颜色是白色。

    独眼所用的透镜镜片呈现蓝色，算是异色版。

    除了上述两点，在个性方面也有相当大的差异。

    电子合成语音也是偏向女性的声音。

    『会不会是在欣赏美丽动人的丽蔻呢？』

    克莉耶尔的预测，让安洁从椅子上站了起来。

    她以冰冷的眼神望向窗外。

    「真是悠闲取？死蛞尔，给我通知共和国的警备艇，跟对方说，要是打算继续让我们等下去，到时别怪我们硬闯。」

    『哎呀，真是冲动呢。再怎么想快点见到船主，这样也还是太急了吧？』

    安洁浮现冷笑。

    「因为我现在非常在意位于共和国的里昂啊。你之前说捞到了一个叫『记录档』的东西吧。既然里面出现了『目前花心中』之类的字眼，就算是我也无法保持心平气和。」

    两人之所以趁著暑假赶赴共和国，其实是因为怀疑里昂出轨。

    不过，对于这件事，她们的想法有所不同。

    安洁虽然生气，但还是愿意原谅里昂。

    「真是，就算要玩乐也该有先后顺序吧。竟然放著我们不管，自己任性妄为，到底在想什么啊？」

    生于公爵家──出身贵族的安洁认为，大可不必一一计较男人在外风流，否则只会平添苦恼。

    然而，莉薇亚不这么想。

    「我不相信里昂同学有可能花心。因为，他明明连我们都没碰过，怎么可能才这么短期间，就在外国有了其他要好的人。」

    安洁以感到困扰的表情看向莉薇亚。

    「里昂毕竟也是个男人啊。莉薇亚，要是太在意这种事，以后的日子会很不好过喔。」

    「可、可是！」

    由于成长环境不同，所以思考也有差异。

    克莉耶尔打断了两人的谈话。

    『哎呀？共和国的警备艇逃跑了呢。』

    这句话让安洁一头雾水。

    「不是要临检吗？」

    『对方直接说我们可以过去了。真的很奇怪呢。』

    莉薇亚一度陷入沉思，但很快就摇了摇头，调整好了心情。

    「不过，这样我们就可以进入共和国了呢。有办法调查里昂同学是不是真的花心了。」

    莉薇亚认真的眼神，让克莉耶尔发出充满苦恼的声音。

    『真、真的不用通知一声吗？我觉得，先让船主知道你们要来比较好吧？』

    关于这点，安洁其实早有打算。

    「一旦接近共和国，即使有意隐藏也还是会被鲁克西翁察觉吧？提前通知的话，只是给那人更多能用来湮灭证据的时间而已。要是里昂愿意主动联络，我们今天也不必大老远过来这里了。」

    安洁担心的问题，并非只有里昂是否出轨。

    她当然还是会在意里昂会不会动了真情，不过，她也希望能知道对象的情报。

    如果对方是个麻烦人物，事情就棘手了。

    要是对方是个能将里昂玩弄于指掌之中的坏女人，安洁就不打算跟她善罢甘休。

    倘若真是如此，安洁说什么都要让里昂与对方断绝往来。

    不过，万一对方握有权力，那就是最麻烦的状况。

    要是里昂跟共和国的贵族发生了关系，事情就非常难办了。

    地位较低的贵族倒还好说。

    如果是高位贵族，那就会形成严重问题。

    「里昂那家伙，真的不要紧吧？」

    花心是不可原谅的。

    何况里昂还是王国的英雄──连玩乐也得谨言慎行的身分。

    此外，还有另一个让安洁担心的大问题。

    （希望花心的对象不是玛丽耶。）

    玛丽耶成功让以尤利乌斯为首的诸多名门公子对她心醉神迷。

    这样一号人物，此刻就在里昂身旁。

    这让安洁感到非常在意。

    （里昂，千万不要连你──都背叛我啊。）

    ◇

    我来到了共和国的港口。

    比预定时间晚一点进港的飞船，让共和国的人们议论纷纷。

    军人们看来都十分紧张。

    来自王国的飞船共有三艘。

    不过，来看热闹的群众，注意力都集中在某一艘上。

    那艘白色的飞船，除了颜色之外，其他地方都跟爱因霍恩一模一样。

    要是漆成同色的话，搞不好连我也分辨不出来。

    「细部还是有点不一样吧？鲁克西翁，你觉得呢？……鲁克西翁？」

    鲁克西翁看到丽蔻停泊在爱因霍恩旁边之后就开始不停抖动。

    这是在表现内心的愤怒吗？真亏它想得到这一招取

    『克莉耶尔，你竟敢做出这种事。』

    「咦，怎么啦？那艘白色的飞船不是你建造的吗？」

    『不是！克莉耶尔擅自动用我准备的爱因霍恩备用零组件，未经允许便建造了二号舰！』

    鲁克西翁非常气愤。

    不过，看到那艘雪白的漂亮飞船后，我觉得大可不必追究。

    反正对我也没什么影响。

    「其实不会怎样吧？要是拥有跟爱因霍恩同级的性能，我也能放心啊。就让安洁跟莉薇亚她们开吧。」

    『她更动了我的设计。性能是未知数。我无法容忍如此行径，现在要去逼问克莉耶尔，先失陪了。』

    鲁克西翁就这样飞走了。

    我目送它飞离后，注意到白色飞船伸出了舷梯。

    一看到走下舷梯的人影，我马上高举双手大动作挥舞。

    「喂～我在这里喔！」

    睽违已久的重逢让我忍不住跑了过去，两人也都以笑容欢迎我──咦？

    不太对劲取

    虽然她们确实都在笑──不知为何，看起来就是非常恐怖。

    我越来越害怕，不知道自己是不是犯了什么错。

    「今、今天是怎么回事啊？你们两个的笑容，看起来都有点可怕喔。」

    对于像是试探般发问的我，莉薇亚把脸凑了上来。

    凑得非常近。

    鼻尖已经碰在一起了。

    「里昂同学，好久不见了。」

    虽然莉薇亚笑著跟我打招呼，不过表情马上就从她脸上消失了。

    「对了，你是不是有什么事瞒著我们呢？」

    听到这句话，我惊讶得睁大了眼睛。

    瞒著她们的事？

    因为实在太多，想不出她指的会是哪件事。

    「这、这话是什么意思啊？」

    要是我主动说太多话，很可能就会自讨苦吃，所以我看向安洁。

    安洁依然保持微笑。

    「看来你相当有精神，这下我就放心了。不，精神未免太好了点？那么，里昂──一五一十全都招来吧。」

    应该要在这时来帮助我的鲁克西翁，闯进白色飞船后就一直没有回来。

    我在内心之中向它求助。

    过来吧。

    来救我啊！

    现在不救我的话，什么时候才要来救我！

    拜托你快回来啊，鲁克西翁！

    虽然我脸上勉强挤出笑容的同时在内心求救，遗憾的是，我们这对主仆之间还没到心有灵犀一点通的境界。

    想靠心声求救，当然不可能成功。

    莉薇亚抓住我的手臂。

    虽然明明只要想挣脱就一定能挣脱，不过，我就是觉得手臂彷佛正被一股非常强大的力量给抓著。

    「里昂同学，首先要去检查你的住处喔。」

    安洁用手勾住我的另一条手臂，在我耳边细语。

    「为了今天，我已经先把暑假的预定行程全都跑完了。别以为逃得掉。」

    你们到底以为我做了什么啊！

    因为在共和国发生了太多事，所以我完全想不到会是哪件事让她们两个这么生气。

    会是那个吗？

    我在共和国大闹一场的事？

    对尤利乌斯他们颐指气使的事？──如果是这个，她们应该不会生气吧。

    还是写给米莲王妃的信里头那些设法讨她欢心的甜言蜜语？

    这样说来，我也寄了信跟礼物给库拉莉丝学姊取

    不该这么做的吗？

    或者是之前跟以外交官身分来访的戴德莉学姊去逛街买东西的事？

    啊，也跟她喝了茶取

    晚餐则是在价位相当高的餐厅大快朵颐。

    再来就是……另外还有……对了！难道是支援玛丽耶生活费的事吗？这件事多半会让她们生气吧。

    真的会生气吗？可是，她们知道理由之后，想必也会感到同情──应该还是不会吧。

    毕竟玛丽耶曾经抢走安洁的未婚夫。

    我不认为安洁跟莉薇亚会同情她。

    可恶！想不出来她们到底在对哪件事生气。

    「里昂同学，请你把事实告诉我们喔。」

    「给我做好心理准备，有必要的话，我也不惜全力以赴。」

    我几乎是被她们两个拖著离开港口的。

    说真的，到底是我做的哪件事让她们气成这样的呢？

    ◇

    玛丽耶的宅邸中发生了问题。

    由于开始放暑假，使得玛丽耶从早到晚都得为那五个人做牛做马。

    「等一下！谁吃掉了准备用来当午餐的炖汤！？」

    变得有必要准备三餐的玛丽耶，一大清早就勉强爬起来，用大锅子炖煮浓汤。

    她原本打算靠这锅汤撑到晚餐──不，认为至少能打发掉午餐。

    虽然里昂上午就出门了，但宅邸里还是有五个食欲旺盛的男学生。

    除了准备当午餐的炖汤之外，连面包、火腿等也都不见踪影了。

    而且还摆著看来使用过却没清洗的餐具。

    （简、简直不敢相信！大家应该都知道我从早上就忙著打扫屋子吧！！）

    从里昂口中得知安洁等人即将抵达共和国的消息后，玛丽耶马上急著开始打扫宅邸。

    卡拉，以及身为玛丽耶专属仆从的半精灵少年凯尔，这时也同样手忙脚乱地打扫著。

    总算能吃午餐了──怀著这种想法来到厨房的玛丽耶，目睹的却是如此惨状。

    听到玛丽耶大喊，出于担心而赶到厨房的是原本似乎正在泡茶的吉尔克。

    他一手还拿著茶壶。

    「玛丽耶小姐，怎么了吗？」

    看到吉尔克之后，玛丽耶以颤抖的手指著厨房。

    「是谁吃掉了大家的午餐？」

    离十二点只剩不到一小时。

    现在才要开始准备一群人的餐点，难度相当高。

    因为还得先去采购才行。

    玛丽耶想过，只要能让男生们吃饱，大不了就是自己再带著卡拉、凯尔去外面吃东西。

    但是，她无法原谅有人擅自吃掉午餐。

    听到玛丽耶的话之后，吉尔克露出感到难为情的表情，看来毫无愧疚之意。

    「啊，原来是这件事啊。其实是这样的，古雷格同学说他感到有点饿……」

    「这样啊──古雷格做的吗？」

    「不，因为我们也同样觉得饿，所以五个人一起找有什么能吃的东西。然后就发现了锅子里有炖汤。虽然有点不成体统，不过我们还是翻出了面包、火腿，自己动手做了料理。偶一为之也是相当有趣的取！

    玛丽耶睁大眼睛瞪著吉尔克。

    她在想，要如何发泄正在自己这副娇小玲珑身体之中旺盛燃烧的怒火。

    然而，吉尔克丝毫没有察觉。

    吉尔克说的「做料理」，其实不过是把厨房里已经准备好的汤重新加热，切了面包跟火腿配著吃而已。

    （这哪能算什么料理啊！你们几个，打算要怎么解决自己的午餐啊！）

    玛丽耶忍住想怒吼的心情，打算立即召集五人加以告诫。

    「吉尔克──找大家过来。之前是我不对，一开始就该把在这栋宅邸里生活的基本规则跟大家讲清楚的。」

    这种事稍微用用大脑就知道了吧──玛丽耶对于过去怀有这种想法的自己感到可耻。

    从一开始就该彻底跟他们说清楚。

    因为留学而过了一段非常忙碌的时间，先前一直放著没处理的问题，面对的时刻来临了。

    虽然玛丽耶是这么想的──

    「咦？大家都已经出门了喔。」

    ──不过，吉尔克以外的人，似乎都外出了。

    「你说他们出去了！？」

    自己等人从早上就开始忙到现在，这些人却在四处玩乐──得知这件事之后，玛丽耶终于忍无可忍了。

    面对变得相当激动的玛丽耶，吉尔克开口设法安抚她。

    「玛丽耶小姐，希望你也能冷静下来。差不多到午餐时间了，你会不会觉得饿呢？我刚好取得了美味的点心，正准备搭配茶来享用。要不要在午餐前先吃一点？」

    虽然玛丽耶还是感到生气，不过她也觉得有点饿。

    「好吧。对了，家里为什么会有点心啊？从老──从里昂那边拿到的点心，昨天就吃光了吧？」

    玛丽耶差点说出「老哥」，急忙改成「里昂」。

    里昂的兴趣是喝茶，常常购买适合搭配茶享用的点心。

    由于玛丽耶也能分到一点，所以没办法埋怨，但是，对于没事就买昂贵茶点的哥哥，她多少也有点气恼。

    然而，因为会提供经济方面支援的人也只有里昂而已，所以她也无法开口抱怨。

    玛丽耶从厨房来到饭厅时，吉尔克已经泡好了茶。

    看到餐桌上的东西后，玛丽耶大受打击。

    「这是怎样啊！」

    摆在桌上的是茶具、点心等，其实相当常见。

    但是，点心的数量实在太多了。

    不知是谁买来的铁罐装点心，堆积如山。

    那些点心，看来全都相当昂贵。

    吉尔克没注意到玛丽耶正处于震惊之中，就此开始炫耀。

    「其实我也是刚刚才回来的。因为在外面看到了不错的茶具，于是就买了下来，也顺便试著买了茶叶跟适合搭配的点心。」

    茶具？茶叶？得知吉尔克除了点心之外还买了这些东西的玛丽耶，浑身发抖。

    「这是你买的！？钱哪来的！？」

    虽说玛丽耶还是会给吉尔克零用钱，不过当然不可能让他携带钜款。

    吉尔克看似感到不解。

    「咦？啊，因为大家在找东西吃的时候发现了一笔钱，所以就在外出采购之前平分成五份了。照人数分配报酬是基本原则。」

    这种心态确实很有冒险者子孙的风格──玛丽耶现在并不这么想。

    把找东西吃比喻成寻宝，战利品由大家平分──即使采用这种说法，玛丽耶也不觉得有哪里好笑。

    因为，如果这栋宅邸里有一笔钜款，肯定就是玛丽耶的钱。

    如果说得更精确一点，其实是里昂提供给她的生活费。

    玛丽耶冲出饭厅，赶往藏放现金的房间。

    因为进出的都是熟人，所以玛丽耶疏于提防，只把钱单纯藏起来，没有放进保险箱之类的地方保管。

    将书桌抽屉改成夹层的藏钱处，轻轻松松就被看穿，已经变得空无一物了。

    桌上放著记帐本，玛丽耶原本还在苦心规划要如何运用里昂给的钱来应付各种支出──现在全都白费了。

    「不会吧──────！！」

    已经连一毛钱都不剩了。

    巨大的打击，让玛丽耶跪倒在地。

    因为这个声响而出现的人是，手上拿著装有圣树树苗透明盒子的诺艾尔。

    她这时正好从房门前经过。

    「玛丽耶，你没事吧！？」

    看到诺艾尔跑向自己，玛丽耶马上因为另一个理由而再度惊慌失措。

    （呀啊──！！为什么诺艾尔还在这里啊！？我明明就听说过她今天会回家的啊！？）

    今天是安洁跟莉薇亚从王国抵达的日子。

    玛丽耶不希望诺艾尔待在这个地方。

    理由在于──里昂还没察觉诺艾尔的心意。

    诺艾尔一手抱著装有树苗的盒子，一手扶起了玛丽耶。

    「怎么啦？发出那种奇怪的叫声。」

    「唔，嗯，没什么啦。就只是发生了一点小──应该说是十分重大的问题而已。」

    「那不就是件大事吗！？」

    「这、这个问题我自己有办法解决，所以没关系啦！别说这个了，诺艾尔，为什么你还在这里？之前不是说过今天要回家吗？」

    因为玛丽耶认为里昂随时有可能回来，所以希望尽快让诺艾尔离开宅邸。

    玛丽耶原本想把事实告诉诺艾尔──好让她对里昂死心。

    但是，诺艾尔为人实在太善良，加上她看著里昂时的眼神，导致玛丽耶迟迟开不了口。

    此外，由于身为那个女性向游戏二代女主角的诺艾尔正遭到某个不好应付的男生纠缠，所以希望能就近保护她，这也是一个理由。

    但是，现在不方便让她留在这里。

    （为什么我得为了迟钝的老哥而费心啊！那个笨老哥，亏他说得出「讨厌迟钝型主角」之类的话，结果自己还不是迟钝到不行！）

    里昂完全不了解诺艾尔的心意。

    玛丽耶开始觉得亲哥哥──不对，上辈子的哥哥有点可悲了。

    诺艾尔表现出害羞的样子。

    「这、这个，因为我忘记把这孩子放到有阳光的地方了。」

    以双手捧著圣树树苗的诺艾尔，表情相当温柔。

    她以怜爱的眼神注视著树苗。

    在玛丽耶看来，这副光景简直就像是女主角与关键道具彼此互相吸引一样。

    「是、是吗？这样的话，最好快一点──啊！？」

    就在玛丽耶千方百计想把诺艾尔带离宅邸时，圣树树苗发出了微光。

    诺艾尔的右手手背也跟著亮了起来，浮现出徽章。

    即使玛丽耶对那个女性向游戏的记忆已经变得十分模糊，但她依然记得这件事──浮现在诺艾尔手背上的徽章，其实就是「巫女的徽章」。

    诺艾尔原本惊讶地望著徽章，不过表情慢慢变得柔和，脸颊也微微泛起红晕。

    此刻的玛丽耶不再只是焦急，根本是陷入混乱了。

    （等一下，稍微等一下喔！明明什么事件都没发生，巫女的徽章却在这种状况下突然冒出来，到底是怎么回事啊！？话说回来，这样的话──诺艾尔的对象，该不会就是……）

    诺艾尔看著自己右手的手背，以像是感到欣喜的语气自言自语。

    「要是里昂手上也出现了徽章──那就表示我们心心相印了吧？」

    这句话让玛丽耶想起了一件事。

    （不、不好啦──！！ 老哥拥有守护者徽章的事，我们到现在都还没告诉诺艾尔吗！？）

    至今为止都放著没去处理的问题，接二连三朝著更糟的方向发展了。

    玛丽耶开始觉得想哭了。

    这时──

    「我回来～咦？大家都到哪去啦？」

    ──玄关处传来一个优哉游哉的说话声。

    说话者正是里昂。

    诺艾尔猛然一惊，带著玛丽耶离开房间。

    「玛丽耶，你还是先休息一下比较好喔。」

    「嗯，好吧──在很多意义上来说，我也已经快撑不住了。」

    里昂竟然正好选在最最恶劣的时机回到了宅邸。

    玛丽耶──真的在很多方面都已经濒临崩溃了。

    （这下子到底会变得怎样啊？）

    ◇

    诺艾尔送玛丽耶回房休息后，随即拿著装有树苗的盒子准备去找里昂。

    倘若里昂手背浮现徽章──代表两人情投意合。

    历代出现过许多位巫女，堪称七大贵族代表的莱斯皮纳斯家，流传著人们自古以来深信不疑的传说。

    传说的内容是，巫女会与拥有足以成为守护者力量的青年落入爱河。

    诺艾尔幼时对这个传说半信半疑。

    毕竟她处在政治婚姻稀松平常的世界。

    传说明显与实际情况不符。

    然而，她同时也怀著「要是真有这种事，不知该有多好」的想法。

    诺艾尔的愿望或许有可能就在这一刻获得实现。

    她走下楼梯时紧紧抱著盒子。

    「拜托，小树苗──请实现我的愿望。」

    来自王国的奇特留学生──里昂。

    对诺艾尔来说，里昂是个十分可靠的人物。

    敢正面与六大贵族为敌的胆识固然值得赞赏，能够战胜对方的实力更是惊人。

    虽说里昂也还是有不少问题──不过，诺艾尔并不讨厌他。

    当自己遭遇麻烦时，里昂总是会伸出援手。

    虽然说话有点恶毒，但也是个具有包容力的男生。

    诺艾尔虽是贵族出身，不过成长环境几乎与平民无异。

    因此，她的价值观比较偏向平民而非贵族。

    即使是这样的诺艾尔，里昂与她来往时依然保持普通态度，这也让她相当高兴。

    不但在一起时会觉得安心，她也希望今后能长相厮守。

    诺艾尔喜欢里昂。

    但是──她走下楼梯后，听到玄关处传来里昂以外的说话声。

    那是女性的声音。

    「真是──听说你这人跟玛丽耶住在一起时害我吃了一惊，原来有过这些事啊。不过，既然如此，大可更早让我们知道吧？」

    对方是个身穿红色洋装的女性。

    她站在离里昂非常近的位置。看到对方投向里昂的视线后，诺艾尔察觉了。

    （──咦？）

    虽然女性的外表给人不容易亲近的感觉，不过，她看著里昂的眼神却非常温柔。

    除了红衣女之外，里昂的另一侧也有个女性。

    虽然这个女生给人的印象与红衣女正好相反，似乎相当温厚，不过眼中却有著妒火。

    她抱著里昂的手。

    「就是说啊。真是的，知不知道我们到底有多担心啊！」

    那个女生一方面生气，一方面也在对里昂撒娇。

    里昂则是坦然接受对方。

    「对不起啦。我这边也忙得不得了，最近才好不容易比较稳定啊。要是我早点告诉你们就好了。」

    里昂看待两名女性的视线，真的满是柔情。

    诺艾尔从来没能让里昂用这种眼光看自己。

    里昂注意到诺艾尔后，以一如往常的态度对待她。

    「咦，你今天不是要回家吗？啊，还没跟你介绍龋这两位都是我的未婚妻，分别是安洁跟莉薇亚喔。」

    这让诺艾尔感到非常不好受。

    里昂的态度让她知道，对方从来没把自己当成追求的对象。

    何况，她甚至没听里昂提过已经有未婚妻的事。

    （什么嘛，就只是我一头热而已啊。）

    诺艾尔马上努力挤出生硬的笑脸，开朗地打招呼。

    「幸会！我是借住在这里的诺艾尔。话说回来，里昂，既然你已经有了两个这么可爱的未婚妻，怎么还可以让我留在你身边呢。这样会害人误会的喔。」

    诺艾尔藉此告知另外两人，自己与里昂之间没有会令人误解的关系。

    安洁笑著回应。

    「我听说了。你好像也相当辛苦取！

    或许是已经知道罗克的事了吧，安洁对诺艾尔采取同情的态度。

    然而，莉薇亚──露出了像是察觉到什么的眼神。

    莉薇亚没有将想法表现出来。

    「你好，我叫奥莉薇亚。里昂同学受你关照了。」

    「其实我才是受他照顾的人，你可以不用在意啦。」

    虽然脸上有著笑容，但诺艾尔现在只想马上逃离这个地方。

    诺艾尔走近里昂，递出了装有树苗的盒子。

    「怎么啦？」

    里昂一副不明所以的样子。

    诺艾尔无法原谅里昂。

    不过，她最无法原谅的还是自己。

    「对、对不起，我现在就要回家了。」

    诺艾尔忍住泪水，走出宅邸。

    离开宅邸后，她边哭边跑回了住处。

    回到久违的家之后，虽然妹妹蕾莉亚在家，而且开口说了些什么，不过诺艾尔没有理她就直接冲进房间，扑倒在床上，把脸埋进枕头之中。

第五卷 第02话「暂时回国」

    「咦，召见？」

    诺艾尔匆忙回家之后。

    在玛丽耶他们的宅邸里，我正和安洁、莉薇亚喝著美味的茶。

    特地准备上好的茶叶跟点心果然没错。

    因为太久没看到安洁喝我冲泡的茶，总觉得有种怀念的感觉。

    明明直到几个月之前都还可以经常一起喝茶的。

    「因为陛下也要召你觐见的关系，既然是暑假，应该没问题吧？」

    反正我在这边也没什么预定行程，所以没有问题。

    虽然诺艾尔的样子让我有点在意，不过，就算跟她们两个提起这件事，她们应该也还是无法理解吧。

    其实这里是女性向游戏的世界，而诺艾尔就是二代的女主角！──要是我真的说出这种话，光是想到她们两个到时会露出什么样的眼神就让我十分害怕。

    「大家一起回去也有点怪怪的取！

    这句话一出口，安洁马上指正我的误解。

    「玛丽耶跟殿下等人会留在这边，要跟我们一起回去的，就只有里昂你而已喔。」

    「耶？」

    我原本以为所有人都得回去，不过，被叫回去的似乎只有我而已。

    罗兰那家伙竟敢叫我回去，他以为自己是谁啊！

    ──没有，我当然也知道他是国王，不过我就是无法接受啊。

    莉薇亚拿起点心吃了一口，然后就把它放回盘子上。

    那是本来放在饭厅里的点心，玛丽耶拿过来的。

    似乎不合莉薇亚的口味。

    记得玛丽耶说过是吉尔克买来的。

    莉薇亚喝了我泡的红茶，洗掉口中的点心味道后才开始说话。

    「其实是这样的，要是共和国有什么动作，连同今后的对应在内，希望大家能够先谈谈──王妃娘娘也赞成了。」

    「米莲女士啊！不是，王妃娘娘吗？」

    听到我直呼王妃的名字，她们两个的视线都变得严厉了一点。

    荷尔法特王国的「米莲&#8226;拉法&#8226;荷尔法特」是尤利乌斯的生母。

    不过，相对于年龄，她看来还很年轻，而且又美丽迷人。

    如果是上辈子的我，搞不好已经开始追求她了。

    ──等等，因为她是有夫之妇，所以不可以追吧。

    真的是喔，为什么她已经嫁人了呢。

    明明就是我超级喜欢的类型啊。

    「这、这个──看来我非回去不可了取！

    我设法回到原本的话题，莉薇亚鼓起了脸颊。

    「里昂同学，能见到王妃娘娘让你很高兴吧？」

    因为她真的很可爱嘛。

    就算到现在，我还是无法相信她竟然会是罗兰的妻子。

    政治婚姻真的很辛苦取

    安洁谈起了今后的预定。

    「不好意思，得要请你尽快返回王国了。因为，要是共和国发生什么状况，能够采取行动的人就只有里昂你而已。」

    虽然我不想跟共和国的政治扯上关系，但是王国──荷尔法特王国也有自己的打算。

    身为六大贵族之一的费维尔家，权威受到挫折。

    哎，虽然主要理由是我狠狠修理了他们一顿，不过，要是因此而发生政变的话，王国也可能会受到影响。

    虽然不方便主动干预，但是，如果是留学中的我，搞不好有办法处理──王国那边或许是这么想的吧。

    ──太过高估我了取

    关于政治，我就只比外行人稍微好一点而已啊。

    安洁环顾饭厅各处。

    「话说回来，这里就是你跟殿下他们一起生活的地方吗……你这人会不会跟玛丽耶出什么问题，让我很担心取！

    我可以断定，唯有这件事是绝对不可能的。

    「不用担心啦，我跟玛丽耶之间什么都没发生，而且今后也不会发生什么啦。」

    莉薇亚以怀疑的眼神看著我。

    「真的吗？因为里昂同学不时就会说谎的关系。」

    「这么说未免太过分了吧，我唯一的长处就是诚恳老实啊。」

    听到这句我自己也觉得有点假的话，安洁微微一笑。

    「好久没边喝茶边听你这人说这种十分虚伪的话了取Ｄ敲矗虽然这样催促有点过意不去，不过，如果没事的话，我们明天就出发吧。里昂，你有什么需要先处理的要紧事吗？」

    虽然没有，不过我想先去买伴手礼。

    「啊，这样的话，你们要不要也来观光一下？我想在回王国时顺便回老家一趟，所以打算先买点伴手礼。」

    她们两个对看一眼，彼此点点头。

    「好啊，你要好好为我们介绍喔。」

    「里昂同学，我很期待呢。」

    看到她们两个的笑容，我觉得自己非常幸福。

    共和国这边的问题，打算暂时交给玛丽耶应付。

    不过，这样一来──我多少会有点不安取

    ◇

    当天晚上。

    里昂带著安洁与莉薇亚出门观光。

    似乎也会顺便在外面吃晚餐的样子。

    玛丽耶知道，他们多半不想吃自己准备的晚餐吧。

    她也可以理解这件事。

    但是，里昂没回宅邸就让玛丽耶十分伤脑筋了。

    「为什么老哥没回来啊！？」

    眼角含泪的玛丽耶，诉苦的对象是克莉耶尔。

    『因为她们两个都说不想在这间宅邸过夜的关系嘛。』

    「老哥还是可以回来吧！我还想跟他商量生活费的事啊！」

    生活费都被五傻拿走了。

    玛丽耶不知道他们回来时还会剩下多少钱。

    搞不好整个暑假都得在囊空如洗的情况下度过。

    「我又不知道这个国家有哪些野草是能吃的啊……」

    要是在故乡，因为她至少知道什么植物可以吃，如果只有自己一个人，总还是撑得下去。

    但是，身处异国时就另当别论了。

    玛丽耶不清楚生长在附近一带的草木是否能够食用。

    『──小丽，你打算吃这附近的野生植物吗？哎，先把这件事摆到一边，这也不能怪船主吧。你觉得她们两个会想在这里过夜吗？有小丽你跟尤利乌斯在的这间宅邸里？』

    尤利乌斯曾经因为受到玛丽耶的花言巧语欺骗而撕毁了跟安洁的婚约。

    安洁肯定也不想跟这两个人在同栋房子里过夜吧。

    「那也还可以去住老哥的家吧？」

    『船主说那边没打扫，不能让她们住。所以，他们今晚要在丽蔻过夜，然后一大早就直接出发回荷尔法特王国喔。』

    玛丽耶彻底绝望了。

    因为她知道，难得有机会能在外国度过的暑假──已经没办法好好享受了。

    「现在要我怎么办才好啦！」

    以看似高兴的眼光望著玛丽耶的克莉耶尔，终于说出了事实。

    『小丽你真傻，船主当然也知道你的情况啦。』

    「真的吗！？」

    『船主说，他得离开共和国一阵子，要是这段期间发生什么事的话就由你来处理。』

    「咦，就这样而已？老哥那个笨蛋！」

    里昂并未准备她原本期待追加的生活费。

    克莉耶尔扔下了一个东西。

    听到物品落地时的声音，玛丽耶马上有了反应。

    「这、这是……」

    掉在地上的东西是，装满钞票的袋子。

    『船主说呢，你在这边应该也会需要活动资金，所以帮你准备好了。』

    玛丽耶扑向纸袋，用脸磨蹭它。

    「我最喜欢哥哥了！」

    看到玛丽耶这副模样，克莉耶尔以感到傻眼的语气开口：

    『小丽你真的毫不掩饰自己的欲望呢。不过，我并不讨厌这样喔。何况你又有著浓厚的旧人类血统！我最喜欢小丽你了！』

    对于鲁克西翁、克莉耶尔等旧人类兵器的心情，玛丽耶当然无从理解。

    所以，对于血统、基因之类的话题，她都听过就忘。

    当前最重要的还是生活费，玛丽耶慎重地紧抱著装有钞票的袋子。

    「这边就放心交给我吧──帮我这样转告老哥。六大贵族应该也会因为害怕他而不敢来找我们麻烦吧。」

    『最好还是不要掉以轻心喔。哎，这次换成我留在这边帮忙就是了。』

    「咦，你会留下来吗？」

    （插图007）

    『光只有小丽你们的话，船主还是会担心嘛。不过，因为我本来是研究所的人工智慧，所以不要期待我的性能可以比得上鲁克西翁喔。』

    克莉耶尔低声说了一句：『希望船主能够尽早回来呢。』

    玛丽耶则是怀著「只要有克莉耶尔在，应该就可以放心了吧？」的悠闲想法。

    六大贵族都因为害怕里昂而不敢采取行动──玛丽耶如此认为。

    相较于六大贵族，她现在更担心诺艾尔。

    「我现在还比较担心诺艾尔呢。」

    『她是二代的女主角吧？出了什么事吗？』

    「──她失恋了啦。没想到她竟然会喜欢上老哥。」

    ◇

    隔天。

    蕾莉亚看到从房间走出来的诺艾尔后吓了一大跳。

    诺艾尔非但哭肿了眼睛，头发也乱七八糟。

    虽然她的发质本来就比较容易乱翘，不过现在更加夸张。

    可能是为了掩饰难为情吧，诺艾尔拨弄著头发。

    「好久没回来，连床睡起来都觉得不太对劲了呢。反正今天天气也不错，要不要来打扫房间呢？」

    勉强装出笑容的诺艾尔，让蕾莉亚感到担心。

    「姊，到底发生了什么事？」

    「没什么啦。」

    因为是姊妹，而且又是双胞胎──所以蕾莉亚能够了解。

    不，只要看到现在的诺艾尔，不论是谁，肯定都能察觉她绝对遇上了什么事。

    蕾莉亚开始准备给诺艾尔喝的饮料。

    「不想说的话也无所谓，不过有时说出来会比较轻松一点喔。」

    她泡了杯咖啡。

    将咖啡递给诺艾尔时，蕾莉亚因为惊讶而顿了一下。

    她发现姊姊刻意遮住右手手背。

    这个行为代表什么意义，蕾莉亚心里已经大致有数了。

    （难道巫女的徽章已经出现了？可是，这样的话──她的对象该不会是里昂吧？）

    虽然顺序跟游戏不同，不过守护者与巫女的徽章都已经出现了。

    以游戏而言，可以说已经满足了一项破关条件。

    但是，诺艾尔的态度却不太对劲。

    虽然蕾莉亚搞不清楚到底是怎么回事，不过她设法不让姊姊发觉。

    诺艾尔以左手遮著脸。

    「──蕾莉亚，你知道我们家流传的传说吧？就是那个啊，巫女跟守护者的故事。」

    蕾莉亚边喝咖啡边回想。

    （记得也有这么一个故事呢。）

    在那个女性向游戏的二代之中，就恋爱要素而言算是相当重要的环节。

    所谓的守护者，原本应该是由巫女选出的男性。

    也就是说，在圣树给予人们的徽章之中，获得巫女青睐的人将可拥有最高等级的徽章。

    因此，在那个女性向游戏里有著这样的传说。

    「唯有与巫女心意相通，彼此都非常关心对方的人物才适合成为守护者──记得是这样吧？妈妈也是这样选了爸爸的呢。」

    （没错，虽然我们的母亲那时已经跟拉乌特家的亚尔贝克订婚了，但她却选了不是六大贵族出身的父亲。）

    这对姊妹的父亲是没有徽章的平民。

    母亲背叛亚尔贝克，选择了两人的父亲。

    对此事感到愤怒，为了报复而毁灭莱斯皮纳斯家的人──在游戏中正是亚尔贝克。

    蕾莉亚也还记得当时的情况。

    （然后，二代的女主角会在学院跟攻略对象谈恋爱，最后选择喜欢的人成为守护者。可是，这样下去的话，获选的人会变成里昂。）

    对蕾莉亚来说，这样的发展让她十分困惑。

    她完全没想过自己的姊姊竟然会选择里昂。

    然而，诺艾尔却这么说。

    「我啊──其实喜欢上里昂了喔。可是好像只是单恋。因为没办法继续那样跟他一起生活下去，所以就跑回来了。」

    诺艾尔边说边哭。

    她始终注视著自己的右手手背。

    可能是精神面受到打击了吧。

    蕾莉亚很快就了解到，姊姊有意隐瞒自己已经获得巫女徽章的事。

    （这样到底好不好，我也很难判断呢。）

    虽然守护者与巫女都现身很值得高兴，但是诺艾尔却相当沮丧。

    蕾莉亚无法预测今后会变得如何。

    「姊，你跟那家伙告白了吗？因为他看来不像是会受欢迎的样子，只要你跟他告白，他应该马上就会答应吧。」

    毕竟里昂不像罗克他们那么有型。

    而且，蕾莉亚也没听说过里昂有什么恋爱方面的传闻。

    所以，她一直以为里昂没有交往中的对象。

    诺艾尔摇摇头。

    「他已经有未婚妻了──而且还有两个。」

    「两个！？」

    光是有未婚妻就已经让蕾莉亚相当惊讶，更别说竟然还有两个。

    「这、这样啊。那家伙再怎么说也是贵族，或许在王国不算稀奇吧？」

    蕾莉亚嘴上这么说，内心却开始慌张了起来，担心自己的知识是不是有什么错。

    （等一下喔，我记得王国应该是女性比较强势才对，难道变成现实之后不是这样的吗？看来我还是应该跟他们确认一下比较好。）

    「哎、哎呀，现在我已经搞清楚是怎么回事了。那么，姊，你接下来打算怎么办？一直摆脱不了情伤也不太好喔。要不要乾脆试试看谈新的恋爱？」

    蕾莉亚还在烦恼要介绍谁才好的时候，诺艾尔就已经摇头否定了。

    「不用了。我现在──不想谈什么恋爱。」

    蕾莉亚想著「看来伤得相当重呢」，决定要去找里昂、玛丽耶商量。

    但是，她也没办法放著如此沮丧的诺艾尔不管，所以打算今天一整天都要陪在她身边。

    ◇

    前往王宫之前，我先回了老家巴鲁特法尔特男爵家一趟。

    出来迎接我的老爸，抓著我的肩膀不停前后摇晃。

    「你这家伙到底在外国搞什么啊！先让你订婚果然没错。不对，或许是错的？总之，为什么你才订婚没多久就出轨啊！」

    看来，我有花心嫌疑的传闻也已经传到老家这边来了。

    我还真是没信用取

    「我哪可能花心啊，全都是误会啦，误会！」

    「真、真的吗？」

    我跟老爸谈话时，因为学园放暑假而回到老家的老姊「f娜」走了过来。

    「里昂，当地的土产呢？」

    妹妹「芬莉」也跟这个一开口就讨礼物的姊姊在一起。

    芬莉相当娇小，体型也没什么起伏，留著发尾有点卷的短发。

    可能是因为听到了花心传闻吧，她用相当严苛的视线瞪著我。

    「──哥哥最差劲了。」

    为什么我得要受到责备啊？不是说过只是误会了吗？

    我决定先不管这个问题，仔细打量著f娜。

    「怎、怎样啦？该不会对我发情了吧？」

    有些话，就算是玩笑也不可以说。

    我当然不可能对亲生姊姊发情吧。

    我之所以会注视著f娜，其实是因为──想起了在共和国那个「叫我一声姊姊」的人。

    对方名叫露易洁。

    是个温柔体贴又十分可靠的人。

    我将视线从f娜身上转开。

    「交换。」

    我这么一说，f娜马上变得面红耳赤，开始批判我。

    「你是怎样啊！到底在想什么啊！？一看到人就说什么交换！你真的很没礼貌呢。连这种人都有办法花心，共和国这个国家还真奇怪。」

    我这么回应f娜。

    「先不提这个。姊姊大人，您在学园找到结婚对象了吗？」

    f娜气得浑身发抖，宛如从我面前逃跑般快步走掉了。

    芬莉跟著f娜离开时看了我一眼，吐出舌头扮了个鬼脸。

    我原本就认为f娜肯定找不到对象。

    看样子还真的没有。

    我露出夸耀胜利的笑容，目送f娜离开。

    「这次是我赢了取！

    老爸感到傻眼。

    「别挑衅她啊。虽然f娜似乎也在努力，不过，现在的学园，男生反而变得比较保守，她一直找不到对象啊。」

    「保守？」

    「要结婚的话，还是没受学园常识影响的女孩比较好，没错吧？唉，真的没办法的时候就让f娜嫁给我们家的哪个养子家系，总还是结得了婚吧。」

    所谓的养子，其实就是指类似我们家部下的骑士家系。

    也就是骑士爵、准男爵之类的家系。

    要是得让这种家系迎娶上司的女儿──就连我也不太能接受取

    「老爸，你要把f娜硬塞给部下吗？这样的话，那一家未免太可怜了吧。」

    「别、别说什么硬塞啊。我们打算好好教育她之后再让她出嫁。」

    反正还只是预定──看到f娜现在的样子，我不得不说肯定相当困难。

    话说回来，王国的结婚状况也慢慢开始改变了。

    我真的很羡慕学弟们。

    哎呀，不过我也已经有了两个非常迷人的未婚妻，所以根本没必要羡慕就是了。

    老爸开口问我：

    「更重要的是，你是被王宫那边叫回来的吧？这次又干了什么好事？」

    「拜托不要说得我好像每次都会闯祸的样子啊。这次就只是把共和国重要人物的儿子揍了一顿而已。」

    「──我经常会觉得对王宫过意不去取Ｒ蛭你这家伙总是给他们造成困扰，所以想说声对不起。」

    哪有这种事。

    真正受到困扰的一方，其实应该是我啊。

    ◇

    我来到王宫时，罗兰已经在等我了。

    由于觐见地点不是谒见厅，所以就算态度稍微轻松一点也不会怎样。

    四周还有官员、负责护卫的骑士们。

    虽然米莲王妃也在场，不过罗兰似乎想自己跟我说话的样子。

    可能是相当疲倦吧，他的脸色不太好，头发也有点凌乱。

    看来罗兰这阵子都在忙著处理共和国的事，他对我发出这方面的牢骚。

    「小子，你看起来精神还不错取Ｎ艺獗呖墒潜荒橙撕Φ昧睡觉时间都没了。」

    「是，我每天都睡得很好。」

    面对睡眠不足的罗兰，我露出非常爽快的笑容。

    或许是感到懊悔吧，罗兰咬牙切齿。

    这正是我期待已久的表情。

    看来今晚也能睡得十分香甜。

    「托你这家伙的福，我们这边忙得不可开交。你真的很喜欢惹麻烦取！

    「因为共和国的贵族上门找碴，我认为不买帐未免失礼。」

    「不过是找碴也搞到差点开战，这样的思考太过野蛮了吧。你让我失望了。」

    「感谢陛下！其实我就是因为想看到你现在这副表情，所以才会这么努力的喔！」

    就算罗兰失望，我也不痛不痒。

    说起来，打从一开始，罗兰就不可能对我有任何期待。

    何况，「想看到罗兰悔恨的模样」本来也就是让我努力的动力之一。就我而言，这是预料之中的发展。

    「我真想马上把你这家伙送上死刑台取！

    「王妃娘娘！您听听陛下说这是什么话！」

    听到我向米莲王妃求救，罗兰马上惊慌地喊出：「你这家伙，太卑鄙了吧！」

    米莲王妃露出无奈的表情，开口告诫罗兰。

    「怎么能把救了尤利乌斯的功臣送上死刑台呢。应该说，对王国而言，其实会是个好机会。应该要给里昂──不，里昂伯爵奖赏才行。」

    好像可以领到奖赏的样子。

    到现在为止，我都在毫无道理可言的情况下被迫升迁，就这样成了伯爵，而且还是下三位！已经不能再继续往上升了。

    因为奖赏不是升迁，所以我可以开开心心地收下。

    ──更重要的是，为什么我能升到这么高的地位啊？

    连我自己都觉得不可思议取

    罗兰转开头，不敢面对我。

    虽然他这种态度有点孩子气，不过我是成熟的大人，所以能够包容他。

    米莲王妃谈起了今后的事。

    「拜里昂伯爵之赐，我们得以详细了解共和国的内情。虽然早有耳闻他们崇拜圣树，不过，原来共和国也能从中获得相当大的利益呢。」

    对于共和国的种种，王国这边知道的会不会太少了点？

    虽然我怀著这种疑问，不过多半是因为我拥有上辈子知识的关系吧。

    这个世界，情报传递的速度慢得惊人。

    而且还有可信度的问题。

    因为也有很多难以判断是真是假的讯息，所以不能照单全收，这也是个问题。

    然而，对十分信任我个人的米莲王妃来说，她似乎愿意相信我提供的情报是正确的。

    这让我非常高兴。

    「一旦六大贵族中的费维尔家失势，拉榭尔会怎么行动也让人在意。」

    「您说的是拉榭尔神圣王国吗？」

    记得神圣王国也在共和国设有大使馆取

    拉榭尔神圣王国是荷尔法特王国的邻国。

    由于彼此敌对，所以时常发生战争。

    不过，米莲王妃的老家位在拉榭尔神圣王国的另一侧。

    雷帕特联合王国。

    联合王国是那个大陆上许多小国所组成的国家，由其中规模较大的三家负责整合。

    她的老家，其实就是在联合王国中担任盟主的国家。

    因为某些理由而采取相当麻烦统治方式的国家。

    毕竟联合王国是因为遭受拉榭尔神圣王国侵略，单一小国无法抗衡而联手组成的国家。

    在我因为听到这个国家的名字而惊讶时，米莲王妃体贴地做出了让我可以轻松理解的说明。

    「因为拉榭尔跟费维尔家有来往的关系。要是费维尔家失势就可能向拉榭尔寻求支援。另外，拉榭尔或许也会试图接近其他几家六大贵族。」

    啊，原来是这么回事啊。

    我现在了解了。

    「咦？这样的话，我国跟哪一家的关系比较好呢？」

    因为之前没听过这方面的事，我于是开口询问。罗兰马上露出像是觉得麻烦的表情。

    「没跟哪一家特别亲密，不对，应该说是已经没有了。」

    「──莱斯皮纳斯家吗？」

    过去，艾尔泽共和国由七大贵族统治。

    担任代表者的，正是诺艾尔、蕾莉亚她们的老家莱斯皮纳斯家──但是，这一家已经在大约十年前遭到消灭了。

    下手的是拉乌特家。

    也就是说，露易洁跟亚尔贝克都脱不了关系。

    正因为他们在我看来都不是坏人，所以让我感到心情有点沉重取

    「在那之后，我们就没跟哪一家有深交，并且停止进口魔石了。这样说来，已经过了十年了吗……」

    罗兰似乎有点怀念过去。

    考虑到今后状况，米莲王妃像是有意寻找合作对象。

    「莱斯皮纳斯家灭亡到现在已经超过十年了。我们也有必要寻求与其他家结盟呢。」

    艾尔泽共和国是靠著出口魔石赚钱的国家。

    因此，荷尔法特王国也希望能够建立有力的管道。

    这点我可以理解。

    我试著推测应该要选择跟哪家合作──但是想不出来。

    我根本没有政治天分。

    「费维尔家应该不可能，所以就是剩下的五家了吧。」

    我就只能想得到「费维尔家不行」而已。

    幸好，米莲王妃似乎也不打算把这个问题完全扔给我处理的样子。

    要是她真的这么做，我也不知该如何是好，所以松了一口气。

    「今后，我们会频繁派遣外交官员，麻烦里昂伯爵在当地提供协助。听说六大贵族也有子女在学院就读，有什么情报的话也请让我们知道。此外，预定为伯爵你提供能在共和国独自行动的地位，发生情况时，伯爵可以自行判断要如何因应。」

    虽然不是公开场合，不过米莲王妃的语气还是跟平时不太一样。

    现在似乎是工作模式。

    这让我有点遗憾。

    不过，既然是米莲王妃的委托，那就没办法了。

    毕竟我是荷尔法特王国的骑士，而且还是伯爵。

    只能乖乖听命了。

    「请交给我吧。」

    一听到这句话，罗兰就插嘴发出了怨言。

    「你这家伙！面对我的时候一副打从心底感到讨厌的样子，为什么对米莲就那么听话啊！」

    这不是当然的吗？

    「应该是平时做人好坏的关系吧？陛下还是该更加认真工作比较好喔。」

    我堂而皇之这么一说，周围的官员、骑士们纷纷大力点头。

    甚至还有人用「再多说几句！」的眼神看著我。

    从这点就可以清楚了解到，罗兰这家伙平常有多糟糕。

第五卷 第03话「把五傻赶出去！」

    里昂暂时回国的期间。

    人在宅邸里的玛丽耶正气得直发抖。

    在旁观察玛丽耶反应的克莉耶尔，似乎非常感兴趣。

    『没有学习能力，真的很可怜呢！』

    相对于开心地呵呵笑著的克莉耶尔，玛丽耶的呼吸则是相当粗重。

    她的肩膀不停起伏，睁大的眼睛已经布满了血丝。

    站在玛丽耶两侧的凯尔与卡拉，正拚命设法安抚她。

    「主、主子，没问题的啦！因为我们这次先藏起了一半，至少他们没发现那些！」

    虽然凯尔如此安慰玛丽耶，但是完全没有效果。

    玛丽耶正注视著桌面。

    桌上有著把记帐本拿来当成便条纸使用，留给玛丽耶的讯息。

    『有过上次的教训后，这次我们会准备能让玛丽耶你高兴的礼物。从生活费中抽出些许金额当成预算，敬请期待。』

    便条上写著这种莫名奇妙的内容。

    玛丽耶的额头浮现出血管。

    她紧紧握住的拳头传出挤压声。

    虽然卡拉看似随时会哭出来，但她依然对玛丽耶开口说话。

    「玛丽耶大人，不要紧啦！因为这次我们连食物也都已经事先买好了！」

    她的意思是，即使变得身无分文，至少在里昂回来之前都还不用担心吃饭问题。

    但是，玛丽耶已经忍无可忍了。

    「我──说过了喔。」

    凯尔跟卡拉同时转开了视线。

    上次把生活费平分后拿去乱花的五傻，回来之后理所当然遭到玛丽耶痛骂了一顿。

    她非常气愤地教训了他们。

    明明已经明确告知不可以动用生活费，但五人却完全没听进去。

    玛丽耶也不是笨蛋。

    里昂追加提供的生活费，她已经先偷偷藏好了一半。

    剩下的一半，当然也藏到了不至于让那五个人轻易找到的地方。

    对于这样的行为，那五个人似乎产生了「上次的问题是我们放著玛丽耶不管而只顾自己玩乐」这种超乎想像的结论。

    「我好好跟他们说过了喔。这些钱是让我们能在共和国生活下去所必要的钱，不可以乱花。我那时是这么说的吧！」

    玛丽耶转头看向凯尔跟卡拉，两人马上立正回答。

    「确实是这么说的！」

    「我、我也听到了！」

    玛丽耶愤怒的表情，让两人不停发抖。

    面对这个状况，事不关己的克莉耶尔只是在旁看戏。

    她似乎只想知道，玛丽耶接下来会采取什么行动。

    然后，不知该说时机正巧还是不巧──尤利乌斯等人回来了。

    玄关处传来了听似高兴的谈话声。

    「这样一来，玛丽耶应该也会很高兴吧。」

    「我认为应该还有更适合玛丽耶小姐的物品就是了。」

    由于听到了尤利乌斯跟吉尔克的声音，变得面无表情的玛丽耶走出了房间。

    凯尔跟卡拉对望一眼，不约而同摇了摇头。

    两人默默地跟在玛丽耶身后。

    三人来到玄关之后，布拉德朝他们挥手。

    「喔，大家都在啊。看吧，这就是我们送给玛丽耶的礼物！」

    五人搬进宅邸的东西是，多不胜数的花束。

    虽然整个玄关都笼罩在花香之中，不过，过于浓郁的香气反而让人感到有点不快。

    如果他们五个只是送上几束花，就算是玛丽耶，或许还是会在生气之中娇羞地原谅他们吧。

    但是，五人准备的花束实在太多了。

    对于将花束陆续搬进宅邸内的业者，克里斯指示他们摆放的地点。

    「那个花束放这边。装在花瓶里的，这里应该比较好吧。」

    眼前有著各式各样的花朵。

    数量多到可以马上开花店的地步。

    古雷格以食指搓了搓人中，看来有点不好意思。

    「说到礼物，果然还是要送花取Ｏ胫哪种花束比较适合拿来送给玛丽耶你，结果就变成这么一大堆不同种类的花了。」

    即使听到这种话，玛丽耶依然面无表情。

    完全变成了一片虚无。

    卡拉以双手遮著脸。

    「为什么各位要拿走生活费呢！」

    对于卡拉的批判，五人都一头雾水。

    尤利乌斯露出感到困扰的表情。

    「没有，我们就只是借用了少许而已。而且应该很快就会补足吧？」

    里昂提供给玛丽耶的生活费，其实是一笔钜款。

    不过，尤利乌斯一口咬定只是借用少许的金钱概念，其实也不足为奇。

    毕竟，尤利乌斯等人原本都是王族、名门贵族的继承人。

    打从一开始，他们花钱时的感觉就跟玛丽耶等人不一样。

    对玛丽耶而言可能是一笔大钱，但是在尤利乌斯等人看来，就跟零钱没什么两样。

    他们认为，这种程度的金额很快就能解决。

    吉尔克对尤利乌斯提出忠告。

    「我不是说过了吗？送花太过常见了。果然还是应该要送我选的壶比较好。」

    「话是这么说，但是那个壶也太没品味了吧。」

    或许是已经全部搬进来了吧，业者陆续离开。面对玛丽耶，五人认真思考究竟是哪里让她不高兴。

    至于玛丽耶──她慢慢露出了笑容。凯尔看到之后小声这么说：

    「──跟伯爵一样的笑脸。」

    他说的伯爵，其实就是里昂。

    露出跟里昂相同笑脸的玛丽耶走下楼梯，来到五人身边。

    看到玛丽耶，布拉德顿时松了一口气。

    「看吧，玛丽耶也觉得高兴！」

    克里斯似乎也十分欢喜。

    「大家花时间挑选，果然没有白费。」

    古雷格表示赞同。

    「没能凑足配得上玛丽耶的数量，还是让我有点懊恼就是了。哎，下次拿到钱的时候再准备就好了吧。别说这些了，玛丽耶，我饿了，来吃饭吧。」

    看到古雷格竖起大拇指，玛丽耶终于开口了。

    「大家，对不起，之前是我错了。」

    玛丽耶向五人道歉。

    不过──

    「我真的是个笨蛋呢。如果生气就能让你们改变想法，我也不至于到现在都还这么辛苦了。」

    ──笑容从她脸上消失了。

    玛丽耶把右手握得死紧。

    「是我太天真了。想要好好教育你们的话，至少也得要做到这个地步才行吧！」

    玛丽耶往前跨出一大步，处于惊讶之中的古雷格，因为脸上挨了一拳而飞了出去。

    他重重撞上玄关的门，把门粗暴地撞开了。

    古雷格就这样滚出门外，眼冒金星，迟迟没能站起来。

    以体格娇小的玛丽耶而言，本来应该是不可能做到这种事的。

    不过，这里是有魔法存在的世界。

    以魔力强化过肉体的玛丽耶，依然挥得出足以把壮汉打飞的拳头。

    看到古雷格被打飞，吉尔克急忙上前阻止玛丽耶。

    「玛丽耶小姐，你这是──咕耶！」

    玛丽耶朝著吉尔克俊俏的脸再次出拳，表露出怒气。

    「你们几个全都给我站好！每个人都等著吃我一拳吧！」

    克里斯试图压制住玛丽耶。

    「玛丽耶错乱了！大家快过来压制──噗J！」

    玛丽耶一拳轰中克里斯的肚子，打得他飞出玄关，然后看向尤利乌斯与布拉德。

    宛如猛兽般大口呼吸的玛丽耶正处于亢奋状态，两人都认为不可能阻止得了她。

    布拉德试著说服玛丽耶。

    「送花果然还是太普通了吧。好吧，玛丽耶──今天就把我自己当成送给你的礼──呜喔喔──！！」

    笑著看向玛丽耶，雪白牙齿闪闪发亮的布拉德，脸上挨了一拳，以不停扭转的姿态一路飞到玄关之外。

    就在尤利乌斯惊讶地合不拢嘴时，玛丽耶慢慢地走向他。

    「尤利乌斯，现在只剩下你了。」

    「玛、玛丽耶，等一下！我们到底犯了什么错！？拜托你用我们也听得懂的方式说明！」

    玛丽耶露出笑容──诡异的笑容，扳响了手指关节。

    「就是因为你们不懂──所以才会被赶出去的啦！」

    「你、你说要赶我们出去──噗嘎！」

    玛丽耶的拳头正中尤利乌斯下巴，后者就这样被打飞到了玄关之外。

    把五个人都打出玄关后，玛丽耶以一夫当关般姿态站到了门前。

    「这次正好是个机会，就来考验你们一下吧。」

    布拉德揉著脸颊，困惑不已。

    「不是，虽然我不清楚玛丽耶你要考验什么，不过突然使用暴力还是──」

    然而，玛丽耶充耳不闻。

    「你们缺乏的就是养家活口的能力啦！在这一个月的暑假期间，你们都给我到外面去赚钱！」

    玛丽耶提出的赚钱要求让吉尔克一头雾水。

    「这、这个，玛丽耶小姐？虽然你要求我们去赚钱──但是，请问究竟要做什么才好？有工作吗？」

    「你们得要自己去找工作啦。话先说在前面，我不会认可以冒险者身分去赚钱的行为喔。你们多少也该知道一点冒险者以外的社会情况啦。」

    对于因为听到得去找工作而感到困惑的五人，玛丽耶嗤之以鼻。

    五人之前固然以冒险者身分赚了不少钱，但却是赚多少就花多少──不对，他们挥霍掉的，其实比赚的还多。

    玛丽耶认为这也是个能让五人了解世间疾苦的好机会，所以禁止他们以冒险者身分赚钱。

    「不管是要去打工或做什么都可以，总之就是得靠自己赚钱。多少该去了解一下所谓的生活到底是怎么回事。啊，还有，我喜欢的是有办法赚钱养家的男人喔。这句话的意思，你们应该听得懂吧？在你们五个里面，能赚到最多钱的到底会是谁呢？真让我期待呢。」

    玛丽耶喜欢有赚钱能力的男人。

    听到这件事之后，五人面面相觑。

    他们的表情都无比认真，露出宛如面对敌人般的眼神。

    面对这五个人，玛丽耶浮现妖艳的微笑。

    「期间是一个月，要在暑假结束前回来这里。啊，对了，要中途放弃回来也没关系喔。不过，要是真心爱著我的话──这种程度的事，应该不成问题吧？」

    ◇

    五傻离开宅邸后。

    凯尔跟卡拉正在修理大门。

    卡拉为遭到赶出家门的那五个人感到担心。

    「殿下他们不会有事吧？」

    玛丽耶也不是不讲道理的恶魔。

    她还是给了五人足以生活一周的金额。

    但是，他们五个真的有办法赚到钱吗？

    卡拉十分怀疑。

    毕竟五人本来都是出身高贵的有钱公子哥。

    别说从来没有打过什么工，有没有办法靠自己一个人活下去都是问题。

    凯尔叹了一口气。

    「只要肚子饿了就会回来啦。主子的态度才是重点吧。她刻意让那五个人互相较劲，对吧？要是设法让他们彼此合作不就好了吗？」

    对于凯尔的疑问，卡拉为玛丽耶的心情代言。

    「可是──就女生而言，看到好几个男性为了讨好自己而互相竞争，或许会有点高兴吧。」

    对于脸颊泛红说出这句话的卡拉，凯尔表示不解。

    「这样的吗？哎，对我来说，只要他们能早点认清现实回来，那我也没什么好说的了。」

    两人因为已经修好了门而开始收拾工具时，玛丽耶出现了。

    摆脱五傻之后，她现在一副神清气爽的表情。

    「看来你们两个也已经修好门了呢。既然如此，那就马上去准备吧！今天我们三个人一起去外面吃饭！」

    听到外出吃饭，卡拉吓了一跳。

    因为她担心，目前是否负担得起这种奢侈行为。

    「玛丽耶大人，可是生活费──」

    「没问题！他们五个应该不会那么快回来，所以省下了不少生活费！更重要的是，你们平时那么努力，偶尔还是得慰劳一下才行。今天就尽量吃个够吧。」

    这句话让凯尔大喜过望。

    「真、真的可以吗！？我会点肉来吃喔。」

    玛丽耶双手插腰，抬头挺胸。

    「尽管吃吧，就算要吃一公斤也没关系喔。」

    卡拉笔直地举起右手。

    「玛丽耶大人，我有问题！」

    「卡拉，你想问什么？」

    「甜点──会附甜点吗！」

    面对两人，玛丽耶展现出非常迷人的笑容。

    一道泪水流过她的脸颊。

    能够暂时摆脱五傻，似乎让玛丽耶非常开心。

    「今天就好好吃饱一点吧。反正宅邸里面也已经整理乾净了，回来之后要做的就只剩下洗澡跟睡觉了。你们两个──今天要大吃一顿！」

    能够一同外出用餐──这件事到底有多么幸福，三人正在细细品味著。

    ◇

    另一方面。

    五傻遭到赶出宅邸后来到了公园。

    在四周有许多小孩嬉闹的环境中，五人以严肃的表情面对彼此。

    首先开口的人是吉尔克。

    「玛丽耶小姐是这么说的──她喜欢最能养家活口的男人。」

    也就是说，五人之中会有人成为第一名。

    克里斯以食指推高眼镜，边调整位置边睥睨周围。

    「应该是指我们五人中能赚到最多钱的人吧。」

    虽然五人甚至不曾靠寻常工作赚过钱，然而，假使能够成为玛丽耶内心的第一名，那就另当别论了。

    即使五人平常交情不错，但是，如果有机会拔得头筹──当然还是会想挑战看看。

    古雷格双手交抱。

    「虽然不能当冒险者赚钱，不过我可不打算放水。你们几个，不好意思──我会成为玛丽耶的最爱。」

    五人都充满斗志，绝对不想在这场竞争中落败。

    对于遭到赶出宅邸之事，他们都没有丝毫抱怨。因为，谁会成为玛丽耶的最爱才是当前最重要的事。

    从遭到赶出宅邸的瞬间开始，五人就已经成了竞争对手。

    布拉德撩起浏海。

    「这是迟早该有答案的问题。抱歉了，玛丽耶将会选择我。」

    然而，其实五人平时就一直十分在意，想知道究竟谁能夺得玛丽耶的芳心。

    他们打算把这件事当成一分高下的机会。

    尤利乌斯看向另外四人，把手贴到胸前。

    「我要跟你们堂堂正正一决胜负，并且取得胜利！然后，我会坐到玛丽耶身旁。」

    五人认真互瞪，接著同时往后转。

    各自朝不同方向离开。

    吉尔克这么说：

    「获胜者会是我。」

    布拉德也对逐渐走散的另外四人开口：

    「我会成为玛丽耶的首选。」

    古雷格似乎也无意退让。

    「想说什么就尽管说吧，因为──胜利者还是我！」

    克里斯也不甘示弱。

    「命中注定迟早要一决高下，就只是如此而已。」

    尤利乌斯最后对四人发言：

    「期待重逢的时刻。」

    五傻就此道别。

    在旁目睹整个过程的孩童们，全都目瞪口呆地看著五人离去。

    ◇

    能帅气道别固然是件好事──不过，尤利乌斯已经陷入了困境。

    「没、没钱了。」

    住在廉价旅舍的他，放在床上的现金只剩下一些零钱。

    「可恶！为了激励自己，在第一天就花掉太多了。」

    不过才第三天，他就已经没钱可用了。

    因为钱越来越少而寻找其他可以住宿的地方时，有人向他介绍了这间廉价旅舍。

    「话说回来，这里的环境还真差龋简直像是马厩。」

    虽然尤利乌斯说出这种对廉价旅舍相当失礼的发言，但这也是他坦率的感想。

    原本是王太子的尤利乌斯认为廉价旅舍不太乾净，其实不想入住。

    在床上盘腿坐著的尤利乌斯，双手交抱，努力思考。

    「不过，这下可伤脑筋了。没有地方愿意雇用我。身分应该没有问题才是……」

    尤利乌斯并没有只顾著玩乐。

    他好好地找过徵才资讯，前去接受面试。

    话虽如此，但却始终没能获得录用。

    「到底是哪里有问题？」

    要是依然找不到工作，明天就连廉价旅舍都住不起了。

    尤利乌斯马上就遭遇了挫折。

    「不过，就像是我陷入困境一样，其他人应该也正在受苦吧。不能只有我没骨气地逃回宅邸。」

    另外四人，肯定也跟自己一样过得十分辛苦。

    怀著这种想法的尤利乌斯，把希望寄托在明天。

    ◇

    隔天。

    尤利乌斯来到了徵求店员的餐饮店。

    面对不知所措的店长，他大大方方地自我宣传。

    「我来自荷尔法特王国，名叫尤利乌斯&#8226;拉法&#8226;荷尔法特。虽然现在已经遭到废嫡，不过原本是王太子。」

    他毫不掩饰地说出自己丢人的一面。

    因为，他认为这么做才能表现诚意。

    遭到废嫡是应当感到羞愧的事。

    但是，他也不想对有可能成为雇主的对象说谎。

    尤利乌斯的自我介绍，其实源自于这种心态。

    「我现在来到共和国留学，正在学习一般大众的生活。希望贵店能雇用我在此工作！」

    面对认真诉说的尤利乌斯，店长摇了摇头。

    「不行。」

    「为、为什么！？如果想确认我的身分，大可询问荷尔法特王国的大使馆。需要我陪你一起过去吗？外交官们也都认识我喔。」

    尤利乌斯认为对方怀疑他的身分，为了保证自己的来历，甚至搬出了大使馆的名号。

    店长非常困扰。

    「这、这个，就像你看到的一样，这里只是间普通小吃店。」

    「我知道，你在募集打工者吧？所以我才会来到这里！」

    店长将视线从尤利乌斯的脸上转开，透过以手掌阻挡般的动作表态。

    「所、所以说，我没办法让前王子殿下在这种店工作啊！」

    「不，虽然我是前王太子，不过现在依然是王子。」

    「那就更不能雇用了吧！」

    看到店长落泪，尤利乌斯这么想。

    （竟、竟然连这间店也失败了……）

    尤利乌斯沮丧地走出店外。

    ◇

    入夜之后，坐在公园长椅上的尤利乌斯仰望著夜空。

    「到底是哪里出了问题？」

    明明就坦白说出了自己的事，但却没有任何一间店愿意雇用自己打工。

    虽然感到饥饿，不过因为只剩下一点零钱，所以吃不起晚餐。

    「──没想到赚钱竟然是这么辛苦的事。」

    尤利乌斯现在回想起来，认为第一天真的花掉太多钱了。

    要是能省下一半，至少今天就还不用担心住宿跟晚餐的问题。

    尤利乌斯这么想。

    「大家都还好吗？」

    既然自己这么辛苦，另外四人想必也差不多吧──想到这里，他站了起来。

    尤利乌斯担心起了其他四人。

    「去看看大家的状况吧。」

    他抱著「稍微散散步，调适一下心情」的想法，迈出了脚步。

    而且，他也必须寻找可以在外过夜的地点。

    乾脆就此返回宅邸吧？

    和另外四个同样过得十分辛苦的人一起向玛丽耶道歉，求她原谅。

    尤利乌斯开始产生了这样的想法。

    走了一阵子之后，他经过了一间相当热闹的小酒馆。

    甜中带辣的香气刺激了尤利乌斯的食欲，导致肚子开始咕咕叫，他于是试著窥探店内。

    不过，尤利乌斯马上就躲了起来。

    （这、这是怎么回事！？）

    因为，他看到古雷格正好就在店内。

    古雷格并不是以店员身分在工作，而是店内的客人。

    因为古雷格坐在靠近店门口的位置，所以尤利乌斯听得到他们的谈话内容。

    「喂，新来的！再多吃一点！鸡肉是好东西喔。」

    「古雷格，你仔细听清楚。鸡蛋，鸡蛋才是最强的。」

    「混帐家伙！最强的应该是蛋白粉吧！」

    身边坐满许多肌肉盘根错节男性的古雷格，看来相当高兴。

    虽然尤利乌斯想不出古雷格究竟找到了什么样的工作，但是，看来像是过得还不错。

    尤利乌斯这么想。

    （古雷格，看来你正在赚钱取Ｎ乙彩灾再稍微努力看看吧。）

    古雷格也十分努力。

    转念想著「我也再努力一下吧」而继续在街头漫步的尤利乌斯，看到了身穿崭新西装的吉尔克。

    他还拿著皮制的旅行箱。

    「那是吉尔克吗？」

    吉尔克正在与某人谈话。

    两人握了手，彼此脸上都带著笑容。

    吉尔克与那人道别后也注意到了尤利乌斯。

    「这不是殿下吗？」

    「是、是啊，看来你相当有精神。」

    虽然不过才短短几天，但吉尔克已经买了新衣服。

    「毕竟外表还是很重要的。先不提这个，敢问殿下是否顺利？我也不打算轻易认输。」

    直到刚才为止都还想著要返回宅邸的尤利乌斯，开始觉得自己有点可耻了。

    所以，他选择虚张声势。

    「这、这还用说。我一定会成为第一名。」

    「这样才是殿下该有的风范！我也不会输给殿下喔。」

    「先别说这个了，你这身衣服是怎么回事？」

    对于让尤利乌斯相当在意的新西装，吉尔克则是一副不以为意的样子。

    「这个吗？我在第一天新买的。虽然之后还会再买更贵的，不过现在只能先忍著穿这一套。」

    「第一天？」

    吉尔克似乎是把玛丽耶给的钱拿去买西装了。

    「对不起，我在赶时间，先告辞了。接著还有其他洽谈。」

    「洽谈？」

    快步离开的吉尔克，看来十分忙碌。

    尤利乌斯完全傻眼了。

    他没有料到长年生活在一起的奶兄弟兼最亲密的朋友，竟然能在自己过得这么艰辛的期间内获得如此巨大的成功。

    尤利乌斯垂下了肩膀。

    （我到底在搞什么啊？）

    就在他亦步亦趋地打算远离人潮汹涌的场所时，某栋建筑物中走出了一大群客人。

    看来像是让表演者展现才艺的剧场。

    虽然建筑物本身并不大，不过里面似乎挤满了观众。

    大家都笑得十分开心。

    「这里在表演什么吗……？唔！」

    看到招牌后，尤利乌斯睁大了眼睛。

    因为，剧场准备的大片招牌上，写著「不世出的天才魔术师（笑）布拉德小弟的魔术秀」。

    客人们赞不绝口。

    「布拉德大人今天也一样迷人呢。」

    「我明天也要来看！」

    「我也是～」

    不只是女性，连男性们也都看得十分高兴。

    「布拉德那家伙，难道有身为表演者的才能吗？」

    那个布拉德竟然会如此受欢迎，能够像这样公开表演才艺──尤利乌斯实在难以置信。

    他本来认为肯定是有哪里搞错了，不过随即察觉自己只是在嫉妒朋友的成功，急忙摇摇头。

    （我实在太可悲了。）

    尤利乌斯改变想法，觉得应该要认同朋友的努力，然后决定开始寻找今晚睡觉的地方。

    就在这时──他遇上了克里斯。

    「嗯，殿下吗？」

    「克里斯？」

    虽然克里斯的服装跟离开宅邸时一样，不过，或许是刚去采购吧，他怀里满是各种物品。

    「你、你刚去买东西吗？」

    「是的，我现在在店里打杂。但是，请您等著瞧吧。我马上就会变得能够赚更多钱了。」

    这时，尤利乌斯终于察觉了。

    （难、难道说，没在工作的人──就只有我而已吗？）

    虽然克里斯笑著对尤利乌斯说话，不过后者完全没有听进去。

    然后，克里斯提出了这么一个问题。

    「对了，请问尤利乌斯殿下您在哪高就？我是在附近的澡堂──」

    尤利乌斯拔腿冲了出去。

    不，应该称之为逃跑。

    「竟然只有我没在工作吗──！？」

    克里斯吃了一惊，提高了音量。

    「殿、殿下──！您怎么了吗？」

    「唔哇──────！！」

    对于先前怀著「另外四个人肯定也过得很辛苦，找到他们后就一起回宅邸吧」这种想法的自己，尤利乌斯觉得非常可耻。

    他就这样毫无目标地持续跑著。

    ◇

    来到河边后，尤利乌斯在桥下瘫坐了下来。

    他漠然地注视著流水。

    「──大家明明都那么努力，唯有我找不到工作。」

    尤利乌斯心想，另外四人肯定都很快就找到了工作吧。

    比如说吉尔克跟布拉德，似乎都已经赚了不少钱。

    虽然不知道古雷格与克里斯的收入，不过肯定还是比没有工作的自己要来得多。

    在五人之中，自己是第一──差劲的。

    发觉到这件事之后，尤利乌斯十分震惊。

    「要是只有我就这样回去的话，连玛丽耶也会对我灰心了吧。」

    他越说越觉得自己可悲。

    就在这时──尤利乌斯听到叩咚叩咚的声音。

    似乎有人来到了近处。

    他抬起头，看到了一个大约五十多岁的男性。

    「小兄弟，你看来没什么精神取！

    「──哎，这个嘛……」

    在尤利乌斯开口回答的同时，肚子也叫了起来，让他相当难为情。

    他一低下头，男性就张嘴大笑。

    「要是肚子饿的话，那么正好。在我这里吃点东西吧？」

    刚才的声音似乎是男性拖动摊车时发出的。

    摊车上以共和国语写著「串烧」，尤利乌斯努力咽下口中一瞬间分泌出来的大量口水。

    「不、不好意思，我手头上没什么钱。」

    「有多少啊？」

    尤利乌斯打开钱包给男性看，对方随即拍了拍他的背。

    「在我这里的话，你现在的钱至少能吃三串。还可以再多送你一些，总之过来吧。」

    男性才刚把摊车拖到定位，还没有任何客人上门。

    看到男性开始烤起好几根串烧，尤利乌斯的眼神也露出了光采。

    「小兄弟，你喜欢吃串烧吗？」

    「没错！」

    尤利乌斯咬了一口烤好的串烧，然后就这样默默地吃得一乾二净了。

    可能是饥肠辘辘的关系吧，他觉得比之前吃过的任何一种串烧都要更加美味。

    「十分好吃。」

    听到尤利乌斯低声这么说，男性──摊车老爹开口询问。

    「你刚才一副有心事的样子，发生了什么事吗？」

    虽然尤利乌斯烦恼该不该说，不过，一方面也是因为想报答对方招待美食的恩情，所以打算坦诚以告。

    然而，他这次决定只说出自己必须靠打工度过一个月的部分。

    「我被赶出了宅──赶出了家门，家人要求我在外面工作一个月之后再回去。」

    「你看来就像是有钱人家的大少爷取０ィ趁这次机会体验一下社会生活也不错吧。」

    「可是，每间店都不愿意雇用我。其他友人都已经在工作了，唯独我一直找不到。」

    看到尤利乌斯再度陷入沮丧，摊车老爹思考了一下。

    「一个月就好吗？」

    ◇

    隔天。

    「欢迎光临！」

    这句朝气十足的问候，出自绑著头巾，身穿围裙的尤利乌斯之口。

    上门吃东西的客人们，对摊车老爹──老板开起了玩笑。

    「你雇了个这么有精神的小伙子啊。」

    「老板打算退休啦？」

    「毕竟都这么大把年纪了取！

    面对这些口无遮拦的客人，老板边烤串烧边反驳。

    （插图008）

    「混帐东西！我到死都不会离开这个岗位！因为这个小兄弟遭遇困扰，所以我暂时收留他一个月而已。喂，尤利乌斯，你也给我过来帮忙。」

    「是的，老板！」

    尤利乌斯就这样成为老板的帮手，开始在串烧摊工作了。

第五卷 第04话「六大贵族巴列艾尔家」

    巴列艾尔家──艾尔泽共和国六大贵族之一。

    这是罗克的老家，拥有即使在六大贵族中也堪称雄厚的实力。

    正因如此，所以他们对现状怀有不满。

    家主「贝兰杰&#8226;雷塔&#8226;巴列艾尔」，体格十分魁梧。

    手臂粗壮，满是肌肉。

    脸孔跟下巴也都十分宽大。

    可以说是个会让人一看就产生豪迈印象的人物。

    对于亚尔贝克与王国交涉时的弱势态度，贝兰杰感到烦躁。

    「一旦共和国放低姿态，对今后外交就会有不利影响，亚尔贝克那家伙到底懂不懂这点啊？」

    荷尔法特王国的伯爵，在一面倒的情况下击败了费维尔家。

    虽然对外宣称是「共和国内部的争斗」，然而，知道实情的贝兰杰难免会感到不安。

    在六大贵族中，费维尔家属于相对较弱──不妨直说是最弱的一家。

    看到王国的骑士因为胜过这种程度的对手就得意忘形，贝兰杰自然会觉得气愤。

    然而，要是问他会不会想为费维尔家报仇，答案是否定的。

    贝兰杰很清楚，要是与里昂交手，自己这方肯定也会受到重创。

    正因如此，所以亚尔贝克的态度才更让他无法接受。

    「其实五家大可合力对抗，但是那家伙却自作主张。」

    对贝兰杰来说，亚尔贝克并不是竞争对手──根本就是敌人。

    彼此同为六大贵族，两家的实力也不相上下。

    话虽如此，但是在原本担任议长的莱斯皮纳斯家灭亡之后，拉乌特家就坐上了代理议长的位子。

    贝兰杰无法接受巴列艾尔家得要屈居于拉乌特家之下。

    「有办法从亚尔贝克手上抢下议长宝座吗……？」

    当贝兰杰想著这个问题时，一名部下前来禀报。

    「贝兰杰大人──那、那个……」

    由于部下吞吞吐吐，贝兰杰于是凶狠地瞪著他。

    「有话快说。罗克做了些什么？」

    贝兰杰之子，巴列艾尔家嫡子罗克，近来的行动不太对劲。

    贝兰杰听说过罗克热心追求一个平民女孩，但是由于罗克的问题行动也变得更为醒目，因此命令部下进行调查。

    「──传闻几乎都是事实。罗克少爷纠缠著某个女孩，学院也开始流传起负面传闻。」

    「将要成为巴列艾尔家家主的人，竟然出现如此丑态。」

    贝兰杰盘算著是否该叫罗克回家一趟，对他严加斥责。

    「但是，少爷的对象令人在意。」

    「啊？」

    叼起雪茄的贝兰杰，决定先听部下说完后才开始抽。

    「对方姓贝尔崔，有个双胞胎妹妹。据说妹妹和普雷瓦家的艾米尔大人是情侣。」

    「──这就麻烦了。」

    造成困扰的对象身边，有著同样是六大贵族出身的人。

    想压下这件事，可能得花不少工夫──贝兰杰原本只怀著这种程度的想法。

    「另外，关于这点，我们也做了详细的调查──贝尔崔姊妹很可能与莱斯皮纳斯家有血缘关系。」

    贝兰杰叼著的雪茄掉了下来。

    他从椅子上站起来。

    「你说莱斯皮纳斯家？那一家还有人活著？不对，问题点在于双胞胎姊──难道……」

    贝兰杰的记忆中浮现出莱斯皮纳斯家的继承者候补兼巫女候补──诺艾尔与蕾莉亚年幼时的模样。

    贝兰杰的表情顿时为之一变。

    「亚尔贝克放走她们了吗？不，那家伙怎么可能──有什么理由吗？」

    部下不知该如何是好。

    「贝兰杰大人，罗克少爷的事要如何处理？」

    为了听取详细内容，贝兰杰决定召回罗克。

    「给我把罗克带回来！」

    ◇

    离开玛丽耶的宅邸返回公寓的诺艾尔，恢复了以前的生活。

    暑假期间，学院也没有活动。

    蕾莉亚上午就已经出门，屋内只有诺艾尔一个人。

    为了准备今天的晚餐，诺艾尔打算出门采购。

    「今天要煮什么好呢？里昂他既喜欢鱼也喜欢肉──唔！？」

    由于诺艾尔在玛丽耶的宅邸时也曾经帮忙料理，所以还没摆脱当时的习惯，开始想著应该能让里昂觉得高兴的餐点。

    这让诺艾尔觉得心脏一阵揪紧。

    她强颜欢笑。

    「我这样实在不行取已经结束的感情就得快点忘掉，调整好心态才可以。」

    诺艾尔看向月历。

    蕾莉亚在今天的日期上画了圈。

    「蕾莉亚今天有事，晚上不会回家呢。」

    虽然诺艾尔不知道究竟是什么事，不过蕾莉亚从早上就非常用心准备。

    诺艾尔心想，因为艾米尔开车来接她，所以应该是约会之类的吧。

    「从以前开始，蕾莉亚做事就很能掌握诀窍呢。──我则是从以前就一直很笨拙。」

    虽然是双胞胎，不过蕾莉亚从以前开始就做什么都十分俐落，备受周围称赞。

    就连父母亲也对蕾莉亚期待有加。

    「因为我是姊姊，明明应该要更像样一点才行的说。」

    由于继续待在屋内也只是让自己更加沮丧，诺艾尔于是决定出门买东西。

    就在诺艾尔要锁门的时候，有人向她开口攀谈。

    「午安，诺艾尔。」

    因为听到爽朗的声音，诺艾尔急忙转身，这才发现说话者是罗克。

    罗克的右手拿著一个项圈。

    这让诺艾尔感到毛骨悚然。

    她准备逃回家中，但罗克先以手粗暴地按住了门。

    响起了「碰！」的声音。

    「别逃啊。」

    罗克的黄色眼眸用煽情的视线注视著诺艾尔。

    诺艾尔以强硬态度面对。

    「你啊──就算做这种事也是白费力气啦。我不会跟你交往。说起来，六大贵族的继承人，不可能跟我在一起吧。」

    罗克微微一笑。

    以左手轻抚诺艾尔的脸。

    「只要靠我的权力，总是会有办法的。就算得结政治婚姻，我最爱的人还是你。诺艾尔，你会成为我的女──」

    忍无可忍的诺艾尔，一巴掌打在罗克脸上。

    然而，就在这个瞬间──包住诺艾尔右手手背的绷带松开了。

    她看到罗克睁大了眼睛。

    （糟糕！？）

    注意到这件事的诺艾尔，马上以左手遮住右手，大力推开罗克，拔腿就跑。

    罗克从诺艾尔背后对她喊话。

    「等、等等！诺艾尔，你那是！」

    恐惧感让诺艾尔的心脏跳得非常剧烈。

    她认为自己非得尽快逃走不可，拚命往前冲。

    然而，罗克凭著出色的运动能力赶上了诺艾尔，抓住她的手往后扭。

    「诺艾尔，让我看清楚！你的那个是──！」

    「放、放开我！」

    罗克强行压制住拚命抵抗的诺艾尔后，浮现诡异的笑容。

    诺艾尔担心会被对方察觉而十分焦急。

    （糟了，要是给这家伙看到这个徽章，我又会给里昂添麻烦──）

    一旦让其他人知道自己拥有巫女徽章，共和国肯定会为了设法同时确保自己与圣树树苗而做出不顾后果的行为。

    诺艾尔心想，到时又会造成里昂的困扰。

    然而，罗克的力气太大，她无法挣脱。

    「诺艾尔，让我仔细看那个徽章！我知道，全都知道喔，那个徽章很眼熟。」

    看到罗克彷佛发疯般的笑容，诺艾尔越来越害怕。

    她一闭上眼睛就听到另外一个声音。

    「你想做什么啊──！！」

    她睁开眼睛，看到玛丽耶冲了过来，对罗克使出一记飞踢。

    娇小的玛丽耶，把身为男性的罗克踢飞了出去。

    玛丽耶一落地就摆出功夫架式。

    「光天化日之下，你这家伙竟敢做出这种事！要是敢对这个女生毛手毛脚，小心我叫里昂让你家那边变成火海喔！」

    虽然玛丽耶搬出里昂的名字，不过罗克依然在冷笑。

    他完全没把玛丽耶的威胁放在心上。

    罗克以手抹去鼻血，视线始终没离开过诺艾尔。

    「诺艾尔，我跟你果然是命中注定的一对。」

    诺艾尔遮掩著右手手背。

    被罗克知道了。

    （怎么办？这下就会被他发觉莱斯皮纳斯家还有我跟蕾莉亚活著的事了。）

    罗克一站起来就瞪向玛丽耶。

    「女人，闪到一边去。这是我跟诺艾尔的问题。」

    玛丽耶的眉毛在抖动。

    她非常生气。

    「变态跟踪狂还敢在那嚣张。你看不出来她讨厌你吗？小心你到时也会跟皮耶鲁一样变成无加护者喔。」

    罗克因为按捺不住而让右手手背开始发光时，为了保护玛丽耶，诺艾尔站到她身前。

    「玛丽耶，别说了！罗克真的很强！」

    然而，玛丽耶并未就此退让。

    「这个我知道！可是，要是你现在出了什么事，老哥就会对我生气啊！」

    诺艾尔一瞬间浮现「玛丽耶的哥哥是谁啊？」的疑问。

    虽然她这么想，但是现在没空在意这种事。

    罗克正准备发动魔法时，好几辆车在三人附近停了下来。

    一群男人下车后，十万火急地抓住了罗克。

    诺艾尔跟玛丽耶一时为之愕然，注视著这一幕。

    罗克试图抵抗。

    「放开我！你们几个竟然敢这样对待我！」

    「罗克少爷，贝兰杰大人要您回去。请乖乖跟我们走！」

    听到家主的名字，罗克马上停止挣扎。

    「父亲大人要我回去？」

    「是、是的！他下令要您立刻返回宅邸。」

    诺艾尔猜想，这些人应该是巴列艾尔家的家臣吧。

    他们不时偷瞄诺艾尔。

    罗克想了一下，然后坐进车内。

    临走之前，他笑著看向诺艾尔。

    「诺艾尔，再等我一下，我一定会来接你。」

    在罗克等人陆续离开后，玛丽耶高声大喊：

    「不要再来啦，笨～蛋！」

    诺艾尔抱著自己的身体，当场跪倒在地。

    她面无血色，不停颤抖。

    看到诺艾尔的样子，玛丽耶对她这么说：

    「诺艾尔，振作一点！总、总之先到我家来吧，我一定会好好保护你的。」

    于是，诺艾尔就这样前往玛丽耶的宅邸避难。

    ◇

    巴列艾尔家的宅邸。

    遭到强制带回家的罗克，此刻正坐在沙发上，一脸贼笑。

    隔著桌子坐在罗克对面的贝兰杰，对儿子表现出强烈的怒火。

    「我记得跟你说过今天是重要的日子吧？」

    「我知道，今天是拉乌特家跟德吕耶家的订婚仪式。」

    贝兰杰斥责罗克。

    「在这种日子，你到底在想什么！你应该也知道自己拿出去的那个项圈是用来做什么的东西吧。要是引发骚动，到时问题就严重了！」

    放在桌上的项圈，其实是个十分特殊的物品。

    项圈的用途是让抓到的对象无法逃跑，上面附有锁链。

    锁链的另一端是给主人配戴的手环。

    「父亲大人，这其实就是我跟诺艾尔的订婚戒指喔。」

    「项圈看起来跟戒指很像吗？你是傻瓜吗？那玩意含有圣树的一部分，一旦戴上去就再也拿不下来。先别说这些了，你之前就知道那个女孩的来历吗？」

    贝兰杰没有理会罗克提到的订婚等等，把话锋转到诺艾尔身上。

    「来历？」

    「你不知道吗？那女孩是莱斯皮纳斯家的幸存者。虽然你当年应该没见过她们，不过还是知道莱斯皮纳斯家有一对双胞胎姊妹吧？」

    罗克想起自己听过这件事。

    「虽然我不认为拉乌特家会放过她们……原来如此，所以才会有那种事吗……」

    贝兰杰感到烦躁。

    「你这个笨儿子，只要你能跟两人之中的任一个变成情侣，好好招待她们到这里来，到时甚至有可能重建莱斯皮纳斯家。问题是你竟然让她们产生了恐惧感──到底在搞什么鬼！」

    贝兰杰认为，事到如今，即使必须动用比较粗暴的手段也非得确保诺艾尔不可。

    看到诺艾尔的徽章后变得比较冷静的罗克，有著这样的想法。

    （父亲大人的自尊心，无法忍受代理议长一直由亚尔贝克先生来担任吧。）

    罗克猜想，父亲可能打算利用诺艾尔来取得代理议长的宝座。

    或者是让诺艾尔成为巫女，自己则以她的靠山身分掌握大权。

    贝兰杰继续往下说：

    「这是个有办法让亚尔贝克下台的丑闻，我马上派人去接她，你不要乱来喔。」

    贝兰杰的说法让罗克有点在意。

    （不是要把她拱成巫女吗？不过，现在随便怎样都行。）

    不过，这些都与今后无关。

    毕竟，巫女的徽章已经出现在诺艾尔手上了。

    「父亲大人，这样我会很困扰。我跟诺艾尔还是应该结婚。」

    「──别再让我继续失望下去了。你不可能跟那女孩结婚。」

    听到贝兰杰宣称绝对不会同意后，罗克决定说出徽章的事。

    「这都是为了我们家。因为，诺艾尔手上已经浮现了巫女的徽章。」

    贝兰杰一听到这句话就站了起来。

    「怎么可能！」

    他一脸难以置信的表情。

    罗克内心充满期待。

    （诺艾尔，你是不可能逃离我的。）

    ◇

    宴会会场。

    与六大贵族有关者齐聚一堂。

    穿著宴会服的蕾莉亚和艾米尔一起参加宴会。

    「明明只是发表婚约而已，六大贵族就已经到齐，真的很奇妙呢。其中应该也有政敌吧。」

    蕾莉亚的感想让艾米尔露出苦笑。

    「就是说啊。不过，敌人也好，朋友也好，不论哪个时代，变化的速度都很快。还有，毕竟我们都属于获得圣树认同的族群，所以，在可以友善相处的时候还是得好好相处才行。」

    「哦～」

    蕾莉亚并不怎么感兴趣。

    跟这些比起来，某个攻略对象更让她在意。

    （搞砸了取Ｒ蛭罗克会嫉妒，所以之前都没让姊接触其他攻略对象，这下弄巧成拙了呢。）

    在那个女性向游戏里的罗克，嫉妒心非常强。

    因此，要是同时让太多对象有好感就会激怒罗克而进入坏结局。

    所以，蕾莉亚没让诺艾尔跟有恋兄情结的休斯立下旗标。

    在宴会会场，服装相对较为随兴的休斯，正站在盛装打扮的露易洁身旁。

    虽然休斯的发色跟其兄费尔南同样是金色，不过前者是长发。

    休斯是个有著绿色眼睛，散发出一股慵懒氛围的俊美男子。

    虽说有几分坏坏的感觉，不过这也有股莫名的魅力。

    （虽然休斯有恋兄情结，但是，或许还是该选他而不是罗克。──虽然已经来不及了。）

    要是没在故事早期就先回收攻略休斯所需的旗标，他就会与露易洁订婚。

    这样一来，休斯就会变得无法攻略，就现实情况而言，现在应该也已经不可能攻略了。

    艾米尔拚命寻找话题，努力对蕾莉亚做各式各样的说明。

    「这、这个，话说回来，拉乌特家跟德吕耶家的关系变得越来越密切了。议长亚尔贝克先生与德吕耶家家主费尔南先生，两人从以前开始就是好朋友，现在，在政治方面也有了强而有力的联系喔。」

    「不过，现在这依然是政治婚姻吧？」

    「是、是啊。虽然是这样──要是休斯先生今后能够稍微收敛一点就好了。」

    在游戏里，休斯是个经常拈花惹草的角色。

    现实之中也是如此，即使传出休斯将与露易洁订婚的消息后，听说他也还是处处留情。

    （──反正拉乌特家迟早会失势，露易洁也会跟著变得不再是贵族。话是这么说，反派千金还真厉害呢，是不是感觉得出来我是冒牌货？）

    不知为何，反派千金露易洁始终没去找蕾莉亚麻烦。

    她的目标一直都是诺艾尔。

    这让蕾莉亚认为，露易洁凭直觉判断出诺艾尔才是正牌巫女。

    为了打招呼，宴会的男女主角走近艾米尔。

    蕾莉亚退到艾米尔的斜后方。

    休斯开口说话了。

    「哟，艾米尔，没想到你会带女朋友来参加啊。」

    休斯的态度，随和到让人不敢相信他竟然会是贵族的地步。

    艾米尔不知该怎么回应。

    「休斯先生，你的衣服没穿整齐喔。」

    「反正参加者差不多都是自己人吧？周围也都是早就认识的人啊。」

    在发表婚约的会场中，有许多他们从以前就熟识的人物。

    休斯也似乎因此而没有特别注重体面。

    站在休斯旁边的露易洁看向蕾莉亚。

    「──令姊近来一切安好吧？」

    蕾莉亚觉得对方有意讽刺。

    「嗯，她很好。」

    虽说诺艾尔其实正处于失恋的沮丧之中，不过蕾莉亚认为没必要让敌人知道详情。

    露易洁露出了笑容。

    「这样啊。──艾米尔，你得要好好保护重要的女朋友才行喔。」

    听到露易洁这么说，艾米尔马上挺起胸膛。

    「是。」

    等到两人去向其他宾客问候时，蕾莉亚才叹了一口气。

    「总觉得她在讽刺我。她一定只是想说我不适合出现在这里吧。」

    不过，艾米尔的反应跟蕾莉亚截然不同。

    「是吗？在我听来就只是字面上的意思。还有，露易洁小姐从以前开始就一直是个温柔体贴的人喔。」

    「哪里温柔体贴啦？她几乎每天都来纠缠我姊，这件事艾米尔你也知道吧？」

    「我、我知道，可是，我跟露易洁小姐也认识很久了。」

    艾米尔的态度让蕾莉亚觉得心烦。

    （艾米尔会不会是那种结婚后也还是只顾著自己的家人，不把妻子当一回事的人啊？）

    她开始对今后感到不安了。

    这时，艾米尔看著彷佛正与旁人开心谈笑的露易洁，眼神变得有点悲伤。

    「因为露易洁小姐在她弟过世后真的非常伤心的关系。虽然现在已经振作起来了，不过当时真的让人不忍心放她一个人独处喔。」

    「弟弟？咦？」

    蕾莉亚困惑不已。

    （这样听来，除了赛吉之外，露易洁还有其他弟弟？）

    直到这个时候，罗克才抵达宴会会场。

    他朝著露易洁等人走去。

    蕾莉亚若无其事地带著艾米尔移动到听得见谈话内容的位置。

    「休斯，恭喜订婚。」

    面对笑著打招呼的罗克，休斯一脸厌恶的神情。

    「不过是订婚而已，没什么好恭喜的吧。何况我跟露易洁也早就认识，这就只是政治婚姻。」

    彼此之间完全没有爱情可言。

    不过，露易洁的表情还是变得有点悲伤。

    蕾莉亚产生了这种想法。

    （反派千金也受到教训了呢。）

    毕竟露易洁平时就经常霸凌诺艾尔。

    蕾莉亚认为，露易洁现在得到报应了。

    露易洁似乎因为两人聊得相当高兴而决定暂时离开。

    她表示想休息一下，朝别处走去。

    露易洁一走，罗克的语气就变得十分严肃。

    「休斯，我有要紧的事，希望也能请费尔南先生一起讨论。」

    「──有事要找我哥？你真的搞清楚状况了吗？巴列艾尔家跟我们家，现在可是政敌喔。」

    「立场随时都可能改变吧？而且，这对你们也有好处。」

    说到这里，罗克以锐利的视线看向在旁偷听这段对话的蕾莉亚。

    蕾莉亚急忙转头，往会场外走去。

    「艾米尔，我去休息一下。」

    「咦？啊，没问题。」

    ◇

    蕾莉亚整理好仪容离开洗手间时，发现罗克守在外面。

    「蕾莉亚，你好。」

    「──罗克。」

    虽然蕾莉亚瞪著他，不过罗克毫不在意，依然笑脸迎人。

    「别这样瞪人啊。我也有个好消息要告诉你喔。」

    「什么好消息？」

    「继续这样下去的话，你没办法跟艾米尔结婚，这点你应该也很清楚吧？」

    艾米尔出身于六大贵族之家。

    现在的蕾莉亚与艾米尔，身分差异过于悬殊了。

    虽然根据今后的状况变化，依然有希望成婚，不过蕾莉亚不打算让罗克知道。

    「这样啊，不过，那又怎么样？」

    「我不是才说过，要你别生气了吗？为了让你能跟艾米尔结婚，我愿意帮忙。不相信的话，要不要找艾米尔一起过来听我怎么说？」

    听到罗克表示可以找艾米尔过来，蕾莉亚越来越搞不懂对方在想什么了。

    「罗克，我姊对你──」

    「我知道，过去是我不对。」

    「咦？」

    罗克一改过去的蛮横行径，表现出了反省的态度。

    「吓到诺艾尔是我不好，所以，希望你也能帮我忙。」

    「──你是认真的吗？」

    「这还用说。我也不想让诺艾尔担心受怕啊。我就只是想像你们一样，跟她成为情侣而已。不对，不好意思，其实我也想到了开始交往之后可以做的那些事。」

    罗克带著几分玩笑的态度，逐渐化解了蕾莉亚的戒心。

    「你到底想说什么？」

    罗克的眼神变得十分认真。

    「蕾莉亚──诺艾尔跟你，其实都是莱斯皮纳斯家的幸存者吧？」

    「呃！」

    蕾莉亚没想到罗克会在这个时候就知道这件事。

    眼看蕾莉亚著急，罗克把手放到她的肩膀上，藉此安抚她。

    「别担心，有我保护你们。我之所以也想找艾米尔来帮忙，其实是因为有人打算对你们动手的关系。」

    谁会想对自己跟姊姊动手？

    蕾莉亚也早就有了答案。

    「拉乌特家……」

    「没错。虽然想扳倒代理议长没那么容易，不过，我家会成为你们的靠山，好好保护你们。──其实，我已经看到了诺艾尔的右手。」

    蕾莉亚冒出冷汗。

    （糟糕、不妙、事情麻烦了！要是罗克知道守护者徽章已经出现在里昂手上，没人敢说到时他会做出什么事。）

    其实是里昂先获得徽章的。

    然而，根据共和国的传说，守护者是由巫女选出的。

    也就是说，罗克很可能因为这样而误以为巫女──诺艾尔已经选择了里昂。

    这样一来，就无法想像嫉妒心强烈的罗克究竟会有什么反应了。

    麻烦的是，因为诺艾尔真的喜欢上了里昂，所以，就算蕾莉亚想化解误会也不知该怎么办才好。

    「罗克，听我说喔──」

    「诺艾尔的右手浮现了巫女徽章，她获选为巫女了。蕾莉亚，希望你也能来帮我忙，这次我不会再犯错了。」

    「咦？」

    听到这里，蕾莉亚认为罗克似乎不知道里昂获得徽章的事。

    「我会让诺艾尔选我成为守护者。到时就可以让巴列艾尔家来保护你们了。蕾莉亚，你愿意帮这个忙吧？」

    蕾莉亚陷入混乱。

    「对、对不起，我现在脑袋有点乱。」

    罗克开口道歉。

    「对不起，我不该这样催促你。不过，有任何问题的话都可以来找我喔。」

    蕾莉亚微微点头。

    她就此目送罗克转身离去。

    （罗克总算变得比较稳重了。如果是现在的他，搞不好能让姊也──）

    如果是现在的罗克，或许就可以考虑把诺艾尔托付给他？

    蕾莉亚产生了这样的想法。

    ◇

    背对蕾莉亚的罗克，脸上露出诡异的笑容。

    （诺艾尔，看样子很快就能让你成为我的人了。）

    虽然罗克变得冷静许多，不过其实只是因为他想到了可以夺得诺艾尔的手段而已。

    至今为止，身分一直是两人的隔阂。

    此外，诺艾尔也以自己的意志拒绝。

    现在，罗克已经拥有了能够忽视这些障碍的大义名分。

    由于察觉到有人走近，罗克马上收起原本的表情，装出笑脸。

    来者是休斯，还有他带过来的费尔南。

    「罗克，好久不见了。你长得这么高大了取！

    「每次见面都是这句话啊。」

    两人握手后，费尔南微微一笑。

    「这是客套话，你就别放在心上了。姑且不提这个，听说你有要紧事想跟我们商量？」

    「──我们先到没有旁人的地方再说吧。这是关于共和国未来的重要话题。」

    费尔南眯起了眼睛。

    看到费尔南的反应，休斯对罗克提出忠告。

    「要是拿些鸡毛蒜皮小事浪费我哥的时间，我可不会饶了你喔。」

    「休斯，别说了。至少先听听罗克怎么说吧。」

    由于费尔南表示愿意听罗克说话，虽然休斯看似不满，但还是闭上了嘴。

    「谢谢，请往这边走。」

    三人先后进入无人使用的房间。

    ◇

    宴会会场的休息室。

    露易洁正在室内与亚尔贝克谈话。

    亚尔贝克露出感到困扰的神情。

    「休斯也真是让人头痛取Ｃ髅饔辛宋椿槠奕匆廊辉谕饣ㄌ炀频亍！

    听到这句话，露易洁表示她从一开始就不抱任何期待。

    「既然是政治婚姻，自然不会有什么爱情。我是为了拉乌特家而出嫁的。」

    「露易洁，即使如此，我还是希望你能获得幸福。──不过，有件事让我有点在意。」

    「什么事？」

    穿著宴会服的露易洁，看来像是个成熟的女性。

    面对长大成人的女儿，亚尔贝克似乎相当高兴。

    「你啊，该不会其实是想嫁给巴鲁特法尔特伯爵的吧？」

    遭到捉弄后，露易洁连耳根都红透了。

    「胡、胡说什么！那孩子就像是弟弟一样，怎么可以这么说呢！」

    「啊哈哈哈，要是他没有对象的话，其实大可把你托付给他吧。──唉，跟你比起来，我自己的问题更严重取！

    出于私心而希望能与里昂建立交情的亚尔贝克，似乎对自己感到可耻。

    亚尔贝克叹了一口气。

    「虽然结婚是毕业之后的事，不过你还是要暂时跟休斯一起生活。」

    「我知道。」

    亚尔贝克看向地面。

    「抱歉了，露易洁，把你当成了政治结婚的工具。甚至没考虑到你可能已经有了其他意中人的情况。」

    或许有过。

    也可能今后才会出现。

    然而，这些都已经没有意义了。

    「我是出身于六大贵族家的女儿。这种事，我早就已经死心了。毕竟，连里昂都在五岁时就有人来谈婚约了。」

    露易洁说到这里才猛然一惊，以手住自己的嘴。

    亚尔贝克没有责备女儿。

    「是啊，要是里昂还活著，我就不必这么担心了。但是，现在赛吉也是我的儿子，我打算努力到他能够独当一面为止。」

    听到赛吉的名字后，露易洁的心情就变得不太好。

    「我不喜欢他。」

    「你们已经是姊弟了，希望你也能接纳他。」

    休息至今已经过了一段时间。

    亚尔贝克准备离开休息室。

    「露易洁，或许不太容易──但还是希望你能接纳赛吉。」

    门一关起来，露易洁就咬紧牙关。

    「我的弟弟，从以前到现在都只有里昂而已。──里昂，为什么你那么早就死掉了呢？」

    她拚命忍耐，不让泪水夺眶而出。

    直到仆人因为担心始终没有离开休息室的露易洁而前来呼唤为止，她一直沉浸于回忆之中。

第五卷 第05话「迟钝」

    「所以就是这么回事？你这人跟戴德莉、库拉莉丝两人都有书信往来？」

    地点是荷尔法特王国的王都。

    在位于王都的雷德古列夫公爵家宅邸之中，我们借用了一个房间，本来正在优雅地喝著茶。

    这么做就真的很有贵族气息醛ぉの也桓靡蛭这样就疏于提防的。

    「──是的。」

    现在站在我面前的人是脸上没有任何表情的安洁，以及满脸笑容的莉薇亚。

    「里昂同学，你也写过信给王妃娘娘吧？而且还曾经要求我们帮你送信。」

    「我确实拜托过你们。」

    写信给类型符合自己喜好的女性时，竟然拜托未婚妻帮忙转交了。

    不需要认真想也可以知道，这么做肯定说不过去吧。

    直到途中为止，我们明明都还开开心心地喝著茶的。

    但是，一知道她们两个之所以特地来共和国接我，其实只是出于误会后，我就大意了。

    因此，我不小心说出了「哎呀～因为不知道是什么事让你们这么生气，害我紧张得不得了取！拐庵只啊

    我真是个笨蛋。笨蛋，大笨蛋！

    我对鲁克西翁投以求助的眼光。

    或许是感受到我的想法了吧，鲁克西翁开口缓颊。

    『请勿低估船主。──尚有其他罪状。』

    听到这句话，两人看向我的视线变得更加冷漠了。

    我用双手抓住鲁克西翁，把脸凑向它。

    「你这家伙在搞什么啊？G，到底在搞什么啊！？你就这么讨厌我吗？现在应该是彼此心有灵犀一点通，帮我打圆场的时候吧！」

    『船主应当更加反省。包含其他罪嫌在内，何不试著面对自己的罪孽？──哎，其实另有不少仍未有所自觉的罪。』

    「我到底有什么罪啊！？」

    『尚未理解的时点便已然有罪。此外，我的严格态度，全是基于为船主著想的心态。船主不认为我相当贴心吗？』

    开什么玩笑。

    我才不会对人工智慧抱有这种期待咧。

    应该要对我更好一点啊。

    还有，我期待的，其实是让我可以暂时摆脱眼前危机的巧妙藉口。

    「里昂，就让我们听听你怎么细说分明吧。包含其他罪状在内，在你这人回共和国之前，先让我们好好听个够。」

    莉薇亚抱住了我的手臂。

    「里昂同学，别看我们现在这样，其实还是相当忙碌的喔。」

    的确，她们应该都很忙才对。

    因为安洁是二年级生的领袖，莉薇亚则是特待生们的领导者。

    暑假期间应该还是得处理很多事吧。

    「不过，为了跟里昂同学见面，我们在暑假前半段就几乎把该做的都做完了。所以──时间非常充裕，请不用担心这个问题。」

    「哇～真是厉害取Ａ暑假作业都做完了吗？」

    我是那种要到后半段才会开始认真面对暑假作业的人。

    我认为，挑战自己的极限究竟是种什么样的感觉，每个人都应当体验一次看看。

    不过，安洁她们似乎不是这样。

    「放心吧，除了一小部分之外，其他的都解决了。」

    莉薇亚也点头附和。

    「我也是一样，能完成的都已经完成了。」

    了不起！比如说我，对于共和国的学院发下的暑假作业，根本碰都还没碰。

    「你们两个真优秀。对于如此优秀的两位，请让我准备更好的茶叶。」

    安洁微微一笑。

    「不必这么费心，因为我们已经是未婚夫妻了。只要是你这人拿出来的茶叶，就算是便宜货也无妨。」

    虽然安洁这么说让我很高兴，不过，要是换个角度来解读，其实就是「我不打算让你逃跑」的意思吧？

    她摆出一副甚至不打算让我含糊带过的态度。

    莉薇亚也是一样。

    「我也是这么想的。所以，请里昂同学好好地说清楚其他罪状。」

    ──该怎么办啊？

    有可能成为其他罪状的事实在太多，我不知道该从哪一件开始说起了啊。

    ◇

    有群女仆在旁守望著茶会的状况。

    雷德古列夫公爵家位于王都的宅邸之中，也有许多负责帮安洁打理各种琐事的人。

    大多数来自骑士家系，都在学园接受过教育。

    其中甚至更有出身于伯爵家、子爵家与男爵家，是货真价实的贵族。

    在这些人之中，还有一位从安洁年幼时开始就负责照顾她生活起居的女性。

    名叫「寇蒂俐雅&#8226;冯&#8226;伊斯顿」。

    今年二十四岁，从小时候开始就以礼仪见习生的身分在公爵家工作。

    由于她跟安洁的年龄有段差距，所以没能以跟班身分和安洁一起进入学园就读，但依然是长年陪伴著她的人之一。

    这样的寇蒂俐雅窥探著房内，表情宛如能剧面具般，看不出丝毫感情。

    「那个男人──既然已经有了安洁莉卡大人，不只是外国，竟然敢在本国也对其他女性出手……」

    她身边的女仆们都不知所措。

    「寇蒂俐雅大人，请您冷静一点。」

    原本像是面具般的表情，因为暴怒而变得如同恶鬼。

    「我哪有可能冷静得下来啊！？那个叫玛丽耶的魔女让安洁莉卡大人受到了多么残酷的对待，你们知道吗？那个女人不但抢走了身为前王太子的愚蠢王子，还害安洁莉卡大人在大庭广众之下受到嘲笑！」

    「愚、愚蠢王子会不会说得太过──没、没事。」

    面对怒发冲冠的寇蒂俐雅，女仆也不敢再说下去了。

    「安洁莉卡大人想必十分担心未婚夫会不会花心。那个男的明知如此却还敢……」

    「这、这个，他本人也说那不是花心了。」

    「做出会令人起疑的行动就已经有问题了！」

    去年，安洁遭到尤利乌斯撕毁婚约。

    由于理由实在让人无法接受，即使是雷德古列夫家，对于王室的不满程度也大幅提升了。

    不过，最让寇蒂俐雅懊悔的，还是连跟班们都背叛安洁的事。

    「甚至连平日来往亲密的那些人都背叛了安洁莉卡大人，她那时不知有多么伤心。明知如此，竟然还是在订婚不久后就花心──不可原谅！」

    虽然其他女仆觉得这种说法未免过于激烈，不过，回想起安洁去年的确非常伤心后，对里昂也开始感到气愤了。

    然而，在去年与前凡欧斯公国的战争结束后，曾经背叛公爵家的贵族，几乎都受到了处罚。

    在学园背叛安洁的学生们也不例外。

    因此，高阶女仆的人数也随之减少许多。

    姑且不提公爵家的内情，寇蒂俐雅认为，有必要对里昂采取什么对策。

    「要是能够让谁去共和国监视他就好了。」

    ◇

    这时，巴鲁特法尔特家也正在讨论跟里昂有关的问题。

    已经从学园毕业的尼克斯，现在跟在巴鲁卡斯身边，学习如何当个领主。

    尼克斯感到焦急。

    「老爸，放著里昂不管真的没关系吗？没人知道他会惹出什么事喔。」

    巴鲁卡斯直冒冷汗。

    要是里昂所说他在共和国的那些所作所为都是实话，等于就是找了大贵族的麻烦。

    不仅如此──

    「对雷德古列夫公爵家也过意不去取！

    ──甚至还有出轨的嫌疑。

    虽然里昂本人加以否定，而安洁、莉薇亚也都接受了他的说法。

    然而，巴鲁卡斯依然非常不安。

    毕竟是「那个」里昂。

    尼克斯更是已经六神无主了。

    「我倒是不认为里昂会出轨，碰到跟女性有关的事，那家伙就会变得没什么胆量。」

    听到尼克斯这么说，巴鲁卡斯对儿子露出冷漠的表情。

    「这点你也好不到哪里去吧。都毕业离开学园了却还是找不到结婚对象不是？」

    「我的情况比较特殊吧！说起来，谁有可能料想到路特亚特大──不对，路特亚特会变得不再是长子啊！」

    尼克斯也有他的理由。

    「回到原本的话题吧。如果是里昂的话，我觉得他不会花心。话是这么说──不过，不知该说那家伙格外容易获得女性喜爱还是怎样──他就是特别受某些人欢迎。」

    不只是安洁和莉薇亚而已。

    还有库拉莉丝、戴德莉等，许多贵族千金都和里昂有不错的交情。

    巴鲁卡斯以双手著脸。

    「别说了，我不想回想起来啊。感觉胃收得越来越紧了。巴纳德大臣甚至还跟我说过『觉得我家女儿怎么样？』这种话，对方可是大臣喔！？」

    面对高不可攀的人物问起儿子的结婚对象，巴鲁卡斯也很难回应。

    毕竟巴鲁特法尔特家只是位在边境地带的乡下男爵。

    「老爸，要是里昂在共和国又惹出类似问题，到时要怎么办？如果他在那边对高贵的女性花言巧语，你不觉得事情会变得很麻烦吗？还有，那家伙毕竟是男人──没人敢说他绝对不会出轨。」

    万一真的发生这种情况，不知雷德古列夫公爵家会采取什么行动。

    尼克斯、巴鲁卡斯能够做的，就只有替犯错的弟弟、儿子陪罪而已。

    在两人陷入沮丧时，里昂之母琉丝出现了。

    「你们两个男人，怎么都一副垂头丧气的样子啊。」

    巴鲁卡斯看向琉丝。

    「话是这么说，不过真的是大问题啊。」

    「既然如此，我们家也找个人去督导他吧。」

    「督导？」

    在巴鲁卡斯感到不解时，女仆尤梅莉亚已经走进了房间。

    虽然她的外表看来还像是个小孩，不过胸前有著颇为壮观的部分。

    身为精灵族女性的尤梅莉亚，年龄其实比在场其他人都还大。

    不过，由于外表及她本人的言行使然，大家通常不会把她当成长辈。

    「这、这个！我自愿候补！」

    尼克斯感到困扰。

    「不是，虽然尤梅莉亚阿姨你工作十分努力，不过，督导可是要去监视里昂的喔。我认为尤梅莉亚阿姨你可能不太能够胜──呜！」

    琉丝一掌拍在尼克斯头上，低声对儿子说明。

    「你这傻瓜，她的儿子现在人不是在共和国吗？因为她总是在担心儿子，所以安排她去照顾里昂，顺便让她跟儿子见面啦。」

    听完这段话之后，尼克斯也能够接受了。

    尤梅莉亚有个独生子凯尔。

    因为凯尔现在跟在玛丽耶身边，帮她打点日常琐事，使得母子两人分隔两地。

    「原、原来是这样啊。我知道了。那就麻烦尤梅莉亚阿姨你搭上里昂的船吧。」

    （插图009）

    巴鲁卡斯也点了头。

    三人原本只是出于单纯的善意，希望能让尤梅莉亚跟她的儿子一起工作。

    ──完全是出于善意。

    ◇

    在返回共和国之前，我决定再回老家一趟。

    在那边跟安洁、莉薇亚道别。

    又得回共和国继续留学了。

    「──难得的暑假，几乎都花在讨论上了取！

    本来以为回到王国后能过得比较悠闲，没想到关于今后种种事项的会议会连续开上那么多天。

    对于怀著乐观态度的我，鲁克西翁提出谏言。

    『以船主的立场，莫非真的以为有可能尽情享受假期？当下，王国与共和国的外交关系，表面上正面临转换期。不论是王国或共和国，应当都极为繁忙。此外，暗中──就船主所谓的女性向游戏而言，同样也是非常关键的时期吧？』

    「这个我当然也很清楚──可是还是会想要休息啊。」

    『应当已有了过于充分的休息吧？』

    我知道现在是重要时期。

    得要找到适合跟诺艾尔交往的对象才行。

    否则世界就会面临危机。

    没记错的话，那个女性向游戏二代的最后头目，应该就是控制圣树的亚尔贝克吧？

    圣树好像会变成怪物，到处破坏。

    拜托饶了我啊。

    虽说真的没办法的时候，或许还是可以靠鲁克西翁来解决──但是，失去圣树之后，共和国想必就会变成地狱吧。

    圣树为共和国带来了庞大的财富。

    一旦失去圣树，共和国今后的立场就会变得非常悲惨。

    根据玛丽耶的说法，在二代里面「树苗好像会变成共和国的新圣树」。

    树苗──圣树的树苗能不能做到跟圣树一样的事，这点还不确定。

    然后，圣树的树苗──乾脆直接叫小树苗吧。

    如果想让小树苗发挥它的能力，巫女是不可或缺的。

    要是诺艾尔成为巫女，接著选出能够保护小树苗的守护者，到时就能迎接圆满快乐结局──

    我看向自己的右手。

    「话说回来，这个徽章没办法消掉吗？这是守护者的徽章吧？为什么会出现在我手上啊？」

    小树苗认定我是守护者，这也让我相当在意。

    因为，听说正常的顺序应该是先选出巫女，然后再由巫女选出守护者的。

    然而，鲁克西翁似乎不这么认为。

    『船主是否知道圣树为何选出守护者？』

    「应该就是跟名称一样，为了让守护者来保护自己吧？」

    『正是。那么，请问确保那株树苗并守护至今的人是谁？』

    「──就是我。」

    『树苗判断船主适合担任自己的守护者，我认为合情合理。』

    「可是巫女……」

    『坦白说，这点我始终无法理解。真的有必要先选出巫女吗？圣树为了理解人类而先选出巫女，此举十分合理。然而，树苗则是以延续本身性命为最优先事项。』

    不知道是什么原因，小树苗们放著不管的话就会自己枯萎。

    即使拔出来之后慎重照料也同样会枯萎。

    总之就是无法成长茁壮。

    理由相当有趣。

    「明明就是由圣树本身长出来的，但是圣树却会杀害树苗取！

    『以植物而言，我认为不该如此。』

    圣树的营养来源是魔素──存在于空气之中的魔力根源。

    无法只靠土壤、水分跟普通养分来成长。

    不过，圣树毕竟也还是无法吸光空气中所有魔素。

    明明就是这样，但圣树却不让其他树苗分享魔素。

    简直就像是自己动手毁灭它们一样。

    『对树苗而言，重要的是能够保障自身存活的船主。巫女云云，即使列为其次也不成问题。』

    「也就是说，跟游戏里不同。话说回来，接下来要怎么办？巫女跟守护者不是会成为情侣吗？可是我已经有未婚妻了。啊，还是说有办法让安洁或莉薇亚成为巫女？」

    因为我刚好想到这个方法，所以试著说说看，不过鲁克西翁马上左右晃动独眼。

    『两人都不具备成为巫女所必须的资质。』

    「你调查过啦？」

    『是的。因为这是根据今后事态发展而可能需要的情报。』

    虽然确实有必要，不过我还是不太能接受取

    「──调查前先跟我讲一声啊。你这样擅自调查，让我觉得不太愉快。」

    『趁定期健康检查之便而做的调查。一档归一档，我有一个疑问。』

    「你哪来这么多问题啊？不说这个了，什么问题？」

    『船主，以基本规则而言，圣树赋予的徽章有高下之别。最高阶的是守护者徽章，其次是巫女徽章。』

    「嗯。」

    『第三层才是六大贵族所拥有的徽章──然而，圣树会优先保护高阶者。如此推论，有件事便不合情理。』

    「到底是什么事啊？」

    『仍未察觉吗？』

    对于感到困惑的我，鲁克西翁用球型身体表现出了像是感到傻眼的态度。

    该怎么办啊──我现在感到非常火大。

    「少废话，快点告诉我答案啊！」

    『──拥有守护者与巫女两个徽章的莱斯皮纳斯家，何以会败给徽章阶级较低的拉乌特家？』

    听到这里，我才总算恍然大悟。

    对喔。

    为什么莱斯皮纳斯家会遭到消灭？

    玛丽耶跟蕾莉亚都没提到这方面的事。

    她们都是一副「总之就是如此」的态度。

    「比如说，拉乌特家开发出了不必依靠圣树之力的兵器之类的？」

    『共和国不具备如此高度的技术力。据我研判，应当不存在足以对抗徽章的兵器或对策。』

    共和国的兵器，运作时大多需要圣树提供能量。

    一旦有人以下犯上，为了保护高阶者，圣树肯定会马上停止继续对造反者所使用的兵器供应能量。

    而且，莱斯皮纳斯家应该也拥有利用圣树之力的兵器才对。

    就算是遭受偷袭或奇袭，真的有可能毫无还手之力，任人宰割吗？

    根据蕾莉亚的说法，当时的战况几乎是一面倒。

    『船主，以下是我的假设──当时，莱斯皮纳斯家或许已丧失徽章？』

    事情开始变得复杂了。

    如果莱斯皮纳斯家没有徽章──也就是说遭到夺走了？

    或者单纯就是失去了徽章而已？

    不对，搞不好是……

    「皮耶鲁曾经利用圣树的力量乱搞一通，对吧？就跟那家伙的时候一样，拉乌特家透过某种类似钻漏洞的方法毁灭了莱斯皮纳斯家，有这种可能吗？」

    『无法断言没有。然而，可能性应该不高吧？倘若有这种取巧手段，六大贵族们应当也会知道一二才是。此外，这点也令我在意──拉乌特家毁灭莱斯皮纳斯家之事，理当不可能彻底隐瞒。话虽如此，但亚尔贝克却能稳坐议长之位。』

    这件事代表另外五家能够接纳消灭莱斯皮纳斯家的拉乌特家？

    听得越多就越搞不懂到底是怎么回事取

    「──鲁克西翁，为什么没早点跟我说这些事？」

    『已多次欲与船主讨论，但时机始终无法配合。另外，这个问题其实不具备需要尽早讨论的重要性，毕竟都已是过往之事。』

    「不是，这很重要吧！」

    『即使得知也不会对状况造成大幅影响。船主的目标，应该是那个女性向游戏的结局吧？』

    的确，就算知道这些事，我也不觉得自己今后的方针会因而出现大幅改变。

    「就算这样，你还是要说啊！如果其中有什么理由的话，我当然会想知道吧！」

    就是说啊。

    也得考虑「我们其实都有哪里误会了」之类的可能性。

    去年就是因为这样而好几次搞得焦头烂额取

    『当真有意得知详情？──倘若更加同情拉乌特家，届时承受煎熬的仍是船主自身。亚尔贝克最后将会丧命，而拉乌特家也会灭亡。船主等人所期望的结果便是如此。』

    我回想起了受邀前往拉乌特家宅邸吃晚餐时的事。

    看到我垂下头，鲁克西翁表示关切。

    『船主，没有必要将他国事务也视为自己的责任。应当以何者为优先考量，必须明确厘清。』

    我在原地瘫坐了下来。

    我到底该怎么办才好？

    ◇

    返回老家途中的爱因霍恩之内。

    在我陷入沮丧时，莉薇亚来找我说话了。

    「里昂同学，马上就要到了喔。」

    过来叫我的莉薇亚，神情看来似乎有点寂寞。

    「接著又得分隔两地一阵子了呢。先不说这些，怎么了吗？总觉得看起来没什么精神喔。」

    看到沮丧的我，莉薇亚表示担心。

    「啊，看得出来吗？我真的不想回共和国啊，故乡果然还是最好的。」

    虽然我勉强挤出笑脸，但是，莉薇亚认真的眼神让我畏缩了。

    然后，莉薇亚低下了头。

    「在那边发生了什么事吗？」

    「咦？为什么突然这么说！？」

    我没跟莉薇亚提过那个女性向游戏的事。

    所以，她应该不可能察觉我都在做些什么才是。

    莉薇亚抬起头看著我。

    「里昂同学应该是因为有什么重要的事，所以才会去共和国的吧？」

    「才、才没有咧，你看嘛，我就只是去保护尤利乌斯他们而已啦。」

    我情急之下说了谎。

    其实是我先决定要去留学，然后王宫那边才把尤利乌斯他们硬塞给我的。

    「──安洁已经告诉我了。她说，尤利乌斯殿下他们是在里昂同学你决定要去留学之后才推给你的。里昂同学，你是不是有什么事瞒著我们？」

    我转开了头。

    其实我是转生者！──要是能对她说出这句话，想必可以减少许多压力吧。

    这个世界是女性向游戏的世界，而你就是女主角喔。

    ──要是听到有人说出这种话，我肯定会尽可能避免跟对方来往吧。

    不过，莉薇亚并没有生气。

    「我不清楚里昂同学到底在做什么，不过，我相信那一定十分重要。」

    「莉薇亚？」

    「因为，里昂同学是个温柔体贴的人。」

    看到她笑著这么说──我觉得内心顿时变得轻松非常多。

    莉薇亚继续往下说：

    「我一直在想，里昂同学一定还是有些没办法告诉我们的事。可是，拜托你，千万不要过于逞强。」

    我还在犹豫该怎么回答才好时，莉薇亚就已经温柔地抱住了我。

    「我们也会好好努力，希望有一天能够成为里昂同学的依靠。所以，请不要冲动，耐心等待那一天来临。」

    「莉薇亚……」

    虽然很高兴她能这样温柔地抱著我，但是，莉薇亚稍微加大了拥抱的力量。

    「还有，虽然安洁没说，不过，她对花心其实是相当敏感的喔。」

    「咦？啊，嗯，我知道了。」

    这让我很难回答啊。

    因为，我明明就没有花心。

    「安洁一直很担心。所以，请不要害她伤心难过。」

    「我知道。」

    安洁之所以会对花心变得敏感，都是玛丽耶害的。

    想到我现在就在玛丽耶附近，安洁肯定会感到不安吧。

    对于这类事情，我应该要多用点心。

    莉薇亚放开了我。

    「下次的长假，我们也会去共和国见里昂同学。那时再来悠闲地观光吧。」

    对于露出笑容的莉薇亚，我拍胸脯向她保证。

    「我会在那之前就先调查好观光地点。」

    「我很期待喔。」

    ◇

    安洁与寇蒂俐雅，此刻处于爱因霍恩的另一个房间之中。

    安洁叹了一口气，表情看来像是有心事。

    理由在于她哥的发言。

    「不过就是一两个情妇，不需要计较──是吗？」

    得知里昂在玛丽耶的宅邸生活后，安洁感到不安，于是表示想要找个人到共和国那边去。

    安洁的父亲与兄长也都认为里昂的行为确实有待商榷。

    所以他们同意安洁从雷德古列夫家派人过去。

    然而，安洁之兄吉尔伯特也提出了「虽然可以把玛丽耶当成例外，不过，对其他事还是不要干预太多比较好。」的意见。

    父亲与兄长，毕竟都是男人。

    安洁心想，或许他们可以理解里昂忍不住花心的心态吧。

    虽然两人也都表示会若无其事地提醒里昂注意，不过里昂本人并没有察觉。

    安洁好歹也是贵族出身，即使丈夫有情妇也不成问题──她原本是这么想的。

    但是，实际体验过之后，内心还是有股难以言喻的阴霾。

    「不该向父亲大人、兄长请教意见的吗？」

    安洁询问的对象，正是曾经在老家照顾她生活起居的寇蒂俐雅。

    寇蒂俐雅算是高阶女仆，而且也相当有教养。

    「虽然我认为以贵族而言并没有错，但是，从身为一个人──一个女人的角度来说，难以接受也是无可厚非的。」

    安洁之所以会跟寇蒂俐雅商量这件事，理由在于，要派到里昂身边的女仆，其实就是寇蒂俐雅。

    父亲与兄长都有意选择年轻貌美的女仆。

    用意是让里昂身边有个即使他真的做了什么也不至于造成问题的人。

    安洁看著寇蒂俐雅。

    「话说回来，没想到寇蒂俐雅你会自告奋勇。」

    讨论到要派谁过去时，符合条件者也都奉命集合到了宅邸。

    寇蒂俐雅就是在那时主动请缨的。

    「安洁莉卡大人，请您放心吧。我寇蒂俐雅会确实监视巴鲁特法尔特伯爵。」

    「这、这样啊。」

    看到寇蒂俐雅十分有干劲，安洁稍微放下了心。

    （我、我本来只希望她能帮忙稍微打探一下里昂的状况就好，没想到她会这么认真。）

    由于安洁也颇为信任寇蒂俐雅，以派到里昂身边的人选而言，其实还不坏。

    「老实说，我也无意绑著里昂。所以，如果只是逢场作戏的话，我可以不跟他计较。」

    「您真的能接受吗？」

    「没关系。只要他最后愿意回到我们身边，我就别无所求了。」

    虽然安洁其实无法接受，但是，她更害怕里昂因为处处受限而变得讨厌自己。

    话虽如此……

    「不过，你还是要提防玛丽耶。她可是在短期间内就拢络了殿下等五人的女人。万一连里昂都遭到她的毒手──虽然我认为这种事不可能发生，不过还是会担心。」

    安洁也认为，唯有玛丽耶是需要注意的对象。

    寇蒂俐雅把手放到胸前。

    「我知道了。」

    ◇

    我回到老家后，家里要求我出发前往共和国时多带一个人过去。

    那人就是精灵族的尤梅莉亚阿姨。

    她拿著一个大大的旅行包，紧张地站在我面前。

    「──咦，要我带尤梅莉亚阿姨去共和国？」

    「请、请多指娇！──我咬到舌头了。」

    她没能顺利说出请多指教，眼角泛起了泪光。

    不对，应该是咬到舌头觉得痛的关系？

    虽然其实无关紧要，不过，她明明已经生了一个小孩，但却还是相当可爱。

    老妈对我说话了。

    「她是负责督导你的人。还有，要是你在那边对她毛手毛脚，我可不会放过你。」

    连家人都不相信我。

    「我哪可能这么做啊，我都已经有未婚妻了喔。」

    「所以才更让人伤脑筋啊。你可别做出会害她们伤心的事喔。」

    「我知道啦。」

    听到我这么说，老妈露出「这孩子真的懂吗？」的表情。

    接著向我开口的人是老爸。

    「哎，所谓的督导，其实只有一半是实话。你想想，尤梅莉亚在我们家不是很努力工作吗？这次算是给她的奖赏啦。」

    「奖赏？啊，原来是这么回事啊。」

    尤梅莉亚阿姨的儿子凯尔，现在人在共和国那边。

    爸妈应该是想让他们母子可以一起生活吧。

    「我现在懂了，没问题。」

    「你真的懂了吗？让她去盯著你也是真的喔。」

    「竟然连老爸你都认为我会花心啊！？」

    「嗯。」

    遭到老爸在第一时间肯定的我，气得浑身发抖，接著转头看向从刚才为止就一直没说话的尼克斯。

    尼克斯看著我，露出像是嘲笑的笑容。

    「你明明跟库拉莉丝小姐、戴德莉小姐都还有交流，为什么能认为自己不会遭受怀疑啊？你这家伙的脑袋真的很夸张取８不如说，我其实很羡慕你。我这边可是没有半个比较亲密的女生啊。」

    听到尼克斯搬出库拉莉丝学姊跟戴德莉学姊的名字，我也无从反驳了。

    的、的确，我们有书信往来。

    不过，笔友可以算是花心吗？

    「咦？可是，我听说现在就算男生什么都不做，女生也会自己送上门喔？」

    「就是因为我们家有你这家伙在，所以才会这么麻烦的啊。」

    尼克斯用手托著脸，表情看来像是颇为烦恼。

    ◇

    好啦，该出发了──就在这个时候，安洁向我介绍了她的女仆寇蒂俐雅。

    「我叫寇蒂俐雅&#8226;冯&#8226;伊斯顿。伯爵大人，直接叫我寇蒂俐雅就可以了。」

    虽然她做出循规蹈矩的问候，不过总觉得像是在提防我。

    虽说尤梅莉亚阿姨也是我家的女仆，但是，她看到寇蒂俐雅后还是相当兴奋。

    「伯爵大人，这里有位真正的女仆呢。真厉害！」

    「尤梅莉亚阿姨你自己也是女仆喔。不过，她确实像是个相当优秀的人。」

    举止高雅自然不在话下，而且还有在王国代表出身于领主贵族的「冯」这个中间名。

    也就是说，她是某个贵族之家的千金小姐。

    毕竟公爵家位高权重，就算只是在公爵家工作的人，身分有时也会高得让人吓一跳。

    当然不是所有人都是这样。

    即使如此，还是有像她这样的人。

    安洁向我介绍寇蒂俐雅。

    「我也很信任寇蒂俐雅，想让她在那边帮忙打点里昂你的生活起居。」

    「咦，已经有尤梅莉亚阿姨在了喔？」

    这时，尤梅莉亚阿姨微微举高手。

    「这、这个，我也同样奉命要帮忙照顾伯爵大人喔。」

    莉薇亚以伤脑筋的表情看向安洁。

    「应该要先跟公公说一声的。」

    虽然安洁也点了头，不过她接著又说这样刚好。

    「两个人还是比一个人好。人手总是越多越好，虽然太多也同样会有问题，不过，如果是两个的话，应该正好吧。」

    为人一板一眼的寇蒂俐雅看向我。

    「伯爵大人，还请多多指教。」

    尤梅莉亚阿姨也效法她，向我鞠躬行礼。

    「请、请多指教！伯爵大人。」

    面对她们两个，我提出「不要叫我伯爵」的请求。

    「叫我里昂就可以了。我还不习惯伯爵这个称呼。」

    这时，或许是爱因霍恩完成出航准备了吧，鲁克西翁飞到我身边，停在右肩附近。

    『船主，已完成出发准备。货物也没问题。』

    「这样啊。」

    我看向安洁与莉薇亚，再次跟她们道别。

    「既然如此，我这就过去。」

    莉薇亚把双手放到背后，抬头挺胸展现出笑容。

    「要保重身体喔。」

    安洁一度陷入犹豫，不知该说些什么，不过很快就又恢复成了平时那种充满自信的表情。

    「你就出发吧。下次放长假时，我们会再过去找你。」

    挥手告别两人后，我带著尤梅莉亚阿姨跟寇蒂俐雅进入爱因霍恩。

    这下就得回去问题堆积如山的艾尔泽共和国了。

    老实说──真的不太想回去取

第五卷 第06话「命中注定的人」

    玛丽耶的宅邸十分安静。

    一方面是整天吵吵闹闹的那五个人都不在，另一方面则是因为大家的心情都相当沉重。

    这天，玛丽耶为了记帐而坐在书桌前。

    由于时间已经相当晚，她本来打算记完帐就上床睡觉。

    卡拉在这时向玛丽耶开口攀谈。

    「玛丽耶大人，关于诺艾尔同学……」

    「她怎么了吗？」

    「因为她之前就跟我们一起生活过，所以没什么问题。不过，或许是在强颜欢笑吧，总之，她不时会变得非常沮丧。」

    玛丽耶那天救了诺艾尔。

    其实是因为克莉耶尔一直在监视诺艾尔，所以才能及时发觉找上门的罗克。

    虽然玛丽耶及时赶到，守住了诺艾尔，但是，诺艾尔始终闷闷不乐。

    「──这样啊。她的事有我处理，卡拉你早点去休息吧。」

    「好、好的。」

    打发卡拉离开之后，玛丽耶停止记帐，抱著头趴倒在桌上。

    「老哥那个笨蛋，这下要怎么办啊？」

    ──诺艾尔右手手背上出现了巫女的徽章。

    里昂在得知这件事之前就已经出发回王国了。

    由于鲁克西翁的本体也跟著暂时返回王国，所以这个消息还没能让里昂知道。

    因为里昂很快就会回来，玛丽耶打算到时再向他报告。

    虽然现在有克莉耶尔在，可以不必担心太多，不过，问题其实不是徽章而是诺艾尔本人。

    （为什么她会喜欢上老哥啊！他到底哪里有魅力？个性很差，说话恶毒，外表又平凡。虽然说赚了不少钱，只考虑经济能力的话倒是非常理想──讨厌，这样一想，老哥搞不好其实还不错？）

    要是和尤利乌斯等人相比，里昂根本不值得考虑──其实倒也未必。

    因为，里昂取得了鲁克西翁，而且现在的身分又是伯爵。

    此外，从共和国拿到赔偿金之后，里昂也成了富翁。

    只要能够不去在意个性差、说话恶毒等问题，其实算是非常理想的对象。

    （啊！这不是重点，问题还是老哥啦！虽然我早就看出诺艾尔喜欢上了老哥，但是老哥他一直没发觉。）

    早在里昂和诺艾尔刚来到这间宅邸时，玛丽耶就已经察觉了。

    她看出诺艾尔十分在意里昂。

    但是，里昂却始终没察觉。

    在暑假开始前，诺艾尔明明都已经表现得那么明显了──即使如此，里昂还是没注意到。

    （真的是喔，亏你还有脸说讨厌迟钝型主角，你自己就是那个迟钝型啦，而且还是超级迟钝的那一型！）

    虽然里昂宣称他讨厌那种对故事中其他异性好感毫无自觉的迟钝型角色，但是换成他本人处于那种立场时，他也同样完全没有注意到。

    玛丽耶相当烦恼，不知是否应该介入其中。

    里昂已经有两个未婚妻了──虽然知道应该把这件事告诉诺艾尔，但是，看到诺艾尔非常开心的样子后，玛丽耶就是无法说出口。

    诺艾尔是个好女孩。

    不但在宅邸里会帮忙做家事，加上个性开朗又不会斤斤计较，即使同样是女生，玛丽耶也无法讨厌她。

    坦白说，她甚至想为诺艾尔加油。

    这使得她无法对诺艾尔说出实情。

    因此，玛丽耶对诺艾尔感到愧疚。

    （要是我早点告诉她就好了。）

    对于一直没有注意到诺艾尔心意的里昂，玛丽耶感到气愤。

    （老哥也真是，知不知道诺艾尔对你明示、暗示过多少次啦？连我都看得心烦了呢。）

    虽然气愤，但生气还是无法解决问题。

    玛丽耶决定放弃挣扎，把一切都告诉诺艾尔。

    她走向诺艾尔的房间。

    ◇

    玛丽耶来找诺艾尔的时候，后者正在房间里发呆。

    诺艾尔勉强挤出笑容请玛丽耶进房，彼此面对面坐下。

    诺艾尔坐在床上，玛丽耶坐在椅子上。

    「这么晚了，有什么事吗？」

    她想不出玛丽耶来房间找自己做什么。

    诺艾尔因此开口询问，不过玛丽耶第一句话就是道歉。

    「对不起，要是我能早点告诉你……」

    光是听到这里，诺艾尔就已经知道玛丽耶的来意了。

    虽然她其实也希望玛丽耶能早点说，不过还是看著地面摇了摇头。

    「没关系啦，其实也就是我一头热而已。像里昂那么优秀的人，就算有未婚妻也没什么好奇怪的。好、好男人果然还是很抢手呢。」

    虽然诺艾尔装出充满朝气的「啊哈哈哈」笑声，不过她其实有点想哭。

    玛丽耶以像是感到悲伤的视线看著诺艾尔。

    「你到底觉得里昂哪里有魅力啊？」

    「你现在还要问这个？哎，我会回答就是了。因为跟他在一起很轻松的关系。可以不需要在意很多事也能待在一起的对象，对我来说是很珍贵的。我甚至还想过，要是就这样跟著里昂回去他那个国家，或许也不错。」

    莱斯皮纳斯家。

    巫女。

    以及艾尔泽共和国。

    即使必须舍弃这样许许多多事物，诺艾尔也还是想跟里昂在一起。

    （结果我还是摆脱不了圣树吗？）

    诺艾尔甚至产生了「圣树是不是不打算放过任何曾经跟它有过关连的人？」的想法。

    诺艾尔瞄了一眼包著绷带的右手。

    接著，她对玛丽耶谈起了一个故事。

    「玛丽耶，共和国有个很有名的故事，不知道你有没有听过。」

    「什么故事？」

    「虽然现在不存在，不过，共和国其实是有守护者跟巫女的喔。历代的巫女都出身于某个家族。」

    莱斯皮纳斯家的家主由女性担任。

    这是因为，唯有女性才能继承巫女徽章。

    「可是，只有守护者是不会继承的喔。由那个时代的巫女来选出她认为最适合成为守护者的男性。」

    巫女与大贵族的徽章都是照血缘关系来继承，唯有守护者是凭实力选出。

    负责挑选的人就是巫女。

    玛丽耶保持冷静的态度。

    「虽然我不清楚详细内容，不过记得听过。」

    「啊，原来你知道啊。既然如此，从结论来说的话呢──巫女会选自己喜欢的对象成为守护者。然后，守护者好像也会在爱上巫女后才会浮现出守护者的徽章。这个故事很浪漫吧。」

    玛丽耶一方面表示同意，一方面也似乎还有其他在意的事。

    「可是，所谓的守护者，获选的基本上都是出身六大贵族的人吧？」

    「嗯。哎，因为守护者是由实力强大的人之中挑选的，在共和国，所谓的强者几乎都是拥有徽章的人嘛。要说例外的话──可能就只有一个吧？」

    那个例外，其实就是诺艾尔的父亲。

    她父亲非但不是六大贵族出身，原本甚至连徽章都没有。

    她的母亲选了这样一个人物成为丈夫。

    「──所以才会出现『只要成为巫女，不论是再怎么没希望的恋爱，有情人都能终成眷属』这样的传说就是了。」

    然而，诺艾尔却没能与喜欢的对象长相厮守。

    （传说果然就只是传说吧。）

    诺艾尔继续往下诉说。

    「如果、如果说喔──要是巫女徽章出现在我手上的话，你觉得里昂手上会不会浮现守护者的徽章？」

    对于这个问题，玛丽耶露出十分严肃的表情。

    她闭上眼睛，然后点了头。

    「他一定会被选中吧。」

    「是吗？要是真的这样──那就太好了。」

    诺艾尔现在非常无助。

    她想要马上找个人，把自己得到巫女徽章的事告诉对方，请求对方协助。

    诺艾尔想像中的对象原本是里昂，不过她摇了摇头。

    「啊～失恋果然很难受呢。对不起，拜托再给我一点时间。这样的话，我一定可以忘得了里昂。」

    幸好现在里昂人不在我身边──诺艾尔此刻是这么想的。

    ◇

    玛丽耶一走出诺艾尔的房间就抱著头蹲了下来。

    （伤得太深了吧──！话说回来，她是不是连手上浮现巫女徽章时，我就在她旁边的事也忘记啦！？是啦，要是我那时就认出那是巫女徽章，的确说不过去就是了！不过还是应该要更注意一点吧！）

    虽然至今为止已经一起生活了一段时间，不过，诺艾尔从来没出现会让人联想到她可能是莱斯皮纳斯家幸存者的言行。

    这件事明明就掩饰得很好，但是，获得徽章的事却破绽百出。

    她变得经常看著右手手背叹气。

    （老哥那个笨蛋──！！为什么要搞出这种无法挽回的状况啊！）

    玛丽耶痛骂不在场的里昂。

    谁不好选，诺艾尔偏偏选了里昂。

    要是里昂没有未婚妻，玛丽耶也非常乐意尽力协助诺艾尔。

    但是，因为里昂已经有了安洁跟莉薇亚，所以玛丽耶无法这么做。

    （怎么办啊？看诺艾尔刚才那个样子，真的不知道她要过多久才会想再次有心谈恋爱。）

    搞不好会被情伤纠缠好几年。

    这样可不行。

    因为在那之前就会毕业离开学院了。

    诺艾尔刚才给人的感觉，彷佛像是随时会说出「其实这样一个人过下去也没什么不好的吧？」之类的话语。

    （男人，总之得要介绍男人给诺艾尔──啊，不行，怎么想都觉得不可能顺利。可恶！我到底该怎么办才好啊？）

    ◇

    地点是德吕耶家的宅邸。

    受邀至此的人是罗克。

    他正与板著脸的费尔南谈话。

    「──要把拉乌特家赶下代理议长之位啊……罗克，你也相当冲动取！

    「这样的吗？」

    罗克冷静地思考著有办法得到诺艾尔的手段。

    他认为，到时可能会有人来碍事。

    对方不是亚尔贝克而是露易洁。

    虽然露易洁经常纠缠诺艾尔，但罗克也因为如此而多次无法对诺艾尔出手。

    此外，即使是为了说服其父贝兰杰，同样也不能让拉乌特家继续担任代理议长。

    费尔南以锐利的眼神看向罗克。

    「拉乌特家对德吕耶家有恩，在我年纪轻轻便继承家主地位时，亚尔贝克先生曾经成为我的靠山。」

    「我知道。记得好像是从上上一代开始，两家建立了比较密切的关系。」

    「很高兴你知道这件事。」

    六大贵族间的血缘关系也相当浓厚。

    也就是说，唯有六大贵族才配得上六大贵族。

    然而，这也导致彼此的血缘关系变得过于亲近。

    露易洁结婚的对象之所以不是费尔南，这正是一项相当重要的理由。

    休斯是费尔南的异母弟弟，因为母方的血缘关系较远，所以能够成立婚约。

    因为费尔南从一开始就被指名接任德吕耶家家主，而休斯也愿意接受，所以兄弟感情相当融洽。

    不过，这样的关系也还是会随著时间而慢慢变质。

    实际上，德吕耶家在许久之前便曾有段时间与拉乌特家互相争斗，此外也曾有过巴列艾尔家和拉乌特家的关系较为亲密的时期。

    随时代不同，各家之间的关系也一直在改变。

    费尔南对亚尔贝克怀著感恩之心，这点罗克也知道。

    此外，他也十分清楚费尔南的性格。

    （虽然表面看似温和，不过，在六大贵族中，他是最热爱共和国的人。）

    「我是在知道您对亚尔贝克先生心怀感恩的情况下，依然选择来找您商量的。相信您应该也能理解，亚尔贝克先生并不适合担任代理议长。最好的证据就是，他对王国采取示弱的态度。」

    费尔南的表情变得严峻了。

    「那并非单纯示弱。爱因霍恩──那艘飞船已经投入量产，同型舰现在不是正停泊在港口吗？要是对那样的国家持续摆出强硬态度，到时会有什么后果？」

    「如果因为这样就示弱，那可就伤脑筋了。今后的交涉也会有问题。」

    费尔南有著强烈的爱国心。

    而且更期望共和国能够保持强盛。

    必须承认败给王国，肯定让他感到屈辱吧。

    然而，身为为政者，他也懂得面对现实。

    罗克就是看准了这一点。

    「──王国相当难缠。正因如此，所以才更必须采取适当的态度。包含今后的交涉在内，亚尔贝克先生的态度称不上明智。」

    或许费尔南也是这么想的吧，他转开了头。

    罗克打出了这次交涉的底牌──无与伦比的王牌。

    「──已经找到巫女了。」

    这句话让费尔南转回头看著罗克，眼睛睁得非常大。

    罗克继续说下去。

    「过去遭到拉乌特家消灭的莱斯皮纳斯家，其实还有一对双胞胎姊妹活了下来──分别叫诺艾尔与蕾莉亚。现在以别的姓氏进入学院就读。」

    听到这件事，费尔南又吃了一惊。

    「虽然我不认为亚尔贝克先生会让人逃脱──原来她们活下来了啊。」

    拉乌特家消灭了莱斯皮纳斯家。

    年轻一代就只知道这么多，从未听说当时的详情。

    因为，有关者全都守口如瓶。

    如果是现任六大贵族家主们──的前一代，或许知道更多细节，但也同样没人提及。

    巴列艾尔家的前代家主已经过世，德吕耶家也是如此。

    想查也无从查起。

    即使想潜入其他六大贵族家打听消息也绝非易事。

    然而，拉乌特家还是成了代理议长。

    年轻一代中，有不少人对此事抱有疑问。

    罗克也同样十分在意。

    （我不认为亚尔贝克先生会放过诺艾尔她们，应该有什么理由吧？）

    如果要消灭整个家系，继承人是绝对不能放过的对象。

    要是让继承人逃脱，等于就是失败了。

    不过，罗克对这方面并不怎么感兴趣。

    对他来说，诺艾尔获选为巫女才是最重要的事。

    「获选为巫女的是诺艾尔。费尔南先生，我──希望能让诺艾尔成为巴列艾尔家的一员。」

    听到这句话，费尔南看向罗克的眼光变得非常冰冷。

    「如果她活著，而且还已经获选为巫女的话，应当由六大贵族一起来保护。不能让特定一家独占。」

    这段话之中也含有费尔南「不想让巴列艾尔家掌握巨大权力」的真心话。

    但是，罗克也早已准备好了报酬。

    「关于休斯，请问费尔南先生打算在他毕业后让他来协助自己吗？」

    虽然费尔南有点讶异罗克为何突然改变话题，不过还是点了头。

    「我的确预定如此。」

    「虽然休斯有时不太认真，不过依然相当优秀。就算成为六大贵族的家主，应该也有办法胜任吧。」

    费尔南提高了警戒。

    「你的意思是，如果我拒绝的话，就要让休斯成为德吕耶家的家主吗？」

    「怎么可能呢。对于今后变得更为强大的共和国而言，您是不可或缺的。德吕耶家的家主，无庸置疑就只有费尔南先生您而已。不过，休斯其实也可以成为家主吧？毕竟他的未婚妻是露易洁。」

    听到这里，费尔南很快就了解了。

    「那是不可能的，还有赛吉在。」

    费尔南一提起赛吉的名字，罗克就嗤之以鼻。

    「您真的认为那个想当什么冒险者的人适合成为六大贵族吗？何况，他还非常厌恶六大贵族。费尔南先生应该也希望能与下一任拉乌特家家主继续维持友好关系吧？」

    如果对方是感情融洽的异母弟弟，对费尔南来说当然是好事。

    休斯固然相当优秀，不过他对费尔南有著盲从的一面。

    费尔南也很清楚这点。

    罗克继续鼓吹。

    「拉乌特家应该由休斯与露易洁来继承，如果是他们的孩子，即使继承拉乌特家也没人敢说什么吧。──除了代理议长之外。」

    费尔南思考了一下，做出了决定。

    「好吧，我愿意接受这笔交易。不过，在巫女大人从学院毕业，能够独当一面之后，必须让她成为议长。由莱斯皮纳斯家的人来担任议长，你可以跟我保证这件事吧？」

    罗克对这些事不感兴趣。

    （虽然他多半是在提防巴列艾尔家擅权，但是，只要我成为守护者，不管再怎么不满，莱斯皮纳斯家的后盾依然会是巴列艾尔家。哎，这多半是他考虑到未来而做的判断吧。）

    「当然。哎，不过，今后我还是会以守护者的身分成为诺艾尔的靠山就是了。」

    到现在为止，共和国已有过多次由出现当代守护者的家系掌握权力的状况，所以，罗克的意见并不罕见。

    费尔南想表达的是，不会坐视巴列艾尔家今后也继续独占莱斯皮纳斯家的巫女。

    费尔南的表情，看来相当煎熬。

    可能是因为决定背叛亚尔贝克而使他遭受良心谴责了吧。

    不过，罗克并不在乎这些。

    （就算有过恩情，结果也就是这种程度而已取Ｒ坏┲道能够得到拉乌特家的力量，马上就决定背叛。不过，为了我的目标──费尔南，就让你也来帮忙吧。）

    ◇

    德吕耶家在宅邸中帮露易洁准备了一个房间。

    暑假期间，露易洁都在该处生活。

    虽然对外宣称是为了加深她与休斯之间的感情，不过其实几乎已经等同于出嫁了。

    这只是做给其他六大贵族看的表面功夫而已。

    理由在于，拉乌特家希望能尽快与德吕耶家建立友好关系。

    对于身为代理议长的亚尔贝克而言，没有其他拥戴自己的家系是一大困扰。

    不过，休斯始终没有来过露易洁的房间。

    即使是共和国，暑假期间也超过一个月。

    然而，在这么长的时间内，他却一次都没来找过露易洁。

    露易洁眺望著窗外，正好看到休斯搭车出门。

    「又去花天酒地了吗？」

    露易洁无意加以责备。

    因为她非常清楚，彼此的心都不在对方身上。

    露易洁就只怀著「要是休斯能快点对我出手，整件事就可以顺利推动下去了」这种程度的想法。

    既然休斯不在，继续待在房间里也没有意义──露易洁于是打算出门走走，或许顺便买些什么。

    她一走出房间就发现门口站著几名仆人。

    「露易洁大人，您要去哪里？」

    他们看来有些紧张。

    「出门逛街。可以帮我备车吗？」

    仆人们面面相觑。

    接著马上做出回答。

    「遵命。在准备好之前，请您在房间稍候。」

    「反正之后还是要在玄关前上车，我就去那边等吧。」

    「不，还是麻烦您回房等候。」

    遭到赶回房间的露易洁，觉得有点不太对劲。

    （怎么回事？仆人们的态度跟昨天不一样。）

    露易洁觉得，他们似乎想对自己隐瞒什么。

    ◇

    当天晚上。

    露易洁本来应该要与休斯共进晚餐，但休斯始终没有出现。

    在旁服侍的仆人们也都十分困扰。

    「休斯还没回来吗？」

    听到露易洁发问，某个仆人开口回答：

    「虽然已经回来了，不过费尔南大人有事召见。」

    「费尔南先生？」

    选在晚餐前召见？

    露易洁心想，费尔南先生其实更可能因为休斯一直没来找自己而责备他才是。

    或许有什么重要的事？

    就在露易洁想著这些事的时候，休斯终于出现了。

    他粗暴地坐到自己的位置上，一把抢走侍者们送上来的酒瓶，将酒倒入杯中，径自开始喝了起来。

    露易洁给予告诫。

    「这种态度不太好喔。」

    休斯露出笑容。

    这让露易洁感到在意。

    因为，如果是平常的休斯，大概只会做出「是啦，你说的都对」这种程度的回应。

    「你到底怎么了？」

    「露易洁，接下来会发生有趣的事喔。」

    说到这里，休斯就开始吃起了侍者们端来的餐点。

    露易洁完全不懂休斯想表达什么。

    休斯高举酒杯，似乎相当高兴。

    「对共和国来说，明天会是个好日子。」

    ◇

    玛丽耶的宅邸。

    门前停著许多辆车。

    士兵们穿著仪典用装备。

    后方还有一大群全副武装的士兵，空中也有飞船。

    宅邸遭受来自地面、空中的双重包围。

    凯尔指向窗外。

    「主子，还有其他飞船继续朝这边聚集过来！」

    有著不同家徽的飞船也陆续接近。

    简直就像是前来观战一样。

    卡拉不停发抖。

    「玛丽耶大人，甚至还有机甲在盘旋！」

    宅邸已经彻底遭到了包围。

    从一大早就吵得让人无法忍受。

    穿著睡衣，头发也翘得乱七八糟的玛丽耶，因为起床时太过慌张，怀里还抱著枕头。

    「冷、冷静一点！这种时候要先掐自己的脸，确定到底是不是在做梦！」

    三人都掐了脸。

    ──因为会痛，所以是现实。

    凯尔不知所措。

    「现在要怎么办啊！偏偏伯爵又正好回国了！」

    卡拉也是如此。

    「呜哇～巴鲁特法尔特伯爵，拜托快点回来啊！」

    两人对五傻都没有任何期待。

    玛丽耶的心情也是如此。

    「克莉耶尔，里昂还没办法赶回来吗！？」

    『唔～虽然有通知说很快就会回来，不过可能还得再等一段时间吧。好，就让丽蔻出击，把这些家伙烧个精光吧！』

    玛丽耶对克莉耶尔也产生了恐惧感。

    （这些人工智慧都不把杀人当一回事，实在太危险了！话说回来，真的可以这么做吗？不会造成外交问题吗？咦，可是现在这样就应该已经会形成问题了吧？更重要的是，为什么他们选在老哥不在的时候进攻啦！──等、等一下，应该就是因为老哥不在，所以他们才动手的吧？老哥那个大笨蛋──！！）

    玛丽耶原本误以为共和国是看准里昂不在的时机进攻，不过，身穿燕尾服的使者造访了宅邸。

    『喔呀，来下达宣战布告了吗？他们是不是以为丽蔻的性能不如爱因霍恩呢？既然如此，那就拿你们这些人来试刀吧！我要证明，自己的丽蔻是比爱因霍恩更优秀的孩子！』

    就用大炮跟飞弹招呼那些人吧！──对于兴高采烈地说著这种话的克莉耶尔，玛丽耶用枕头压住了它。

    「你这笨蛋！要是做出那种事不就会引发战争了！总、总之先请那人进屋吧！」

    就在玛丽耶手忙脚乱之际，使者高声大喊：

    「我是为巴列艾尔家效命的人。诺艾尔&#8226;吉尔&#8226;莱斯皮纳斯大人──在此前来迎接您！」

    这句话让玛丽耶睁大了眼睛。

    「他、他们怎么会知道这件事？」

    玛丽耶不曾在游戏里看过这段剧情。

    ◇

    一看见因为听到自己的名字而来到屋外的诺艾尔，使者立即单膝跪地，低头致意。

    这名使者的右手手背上有著徽章，即使在巴列艾尔家的家臣中，多半也是个重要人物。

    面对诺艾尔，使者开口说话了。

    「幸好您平安无事。得以前来迎接您这位莱斯皮纳斯家的继承人，让在下十分高兴。」

    感到意外的诺艾尔，看向包围著宅邸的巴列艾尔家军队。

    四周围观的群众也越来越多了。

    过来看热闹的群众，注视著诺艾尔。

    「他说那个女孩是莱斯皮纳斯家的人！」

    「原来还有幸存者吗？」

    「咦，不过他又说是继承人──也就是巫女大人！？」

    士兵们驱散了看热闹的群众。

    然而，诺艾尔是莱斯皮纳斯家幸存者之事，还是已经让无关者得知了。

    （啊～做什么都不顺取＃

    诺艾尔看著右手，对坚称只是前来迎接的男性提出质问。

    「阵仗相当大呢。想对住在这里的人做什么？」

    使者回答时依然低著头。

    「为了取回巫女大人，我等不惜性命。只要能够取回巫女大人，即使对手是王国的骑士，我等依然义无反顾。」

    诺艾尔低下了头。

    （明明就知道里昂现在不在这里。）

    就在诺艾尔不知所措时，一名青年从大门处朝她走来。

    ──来者正是罗克。

    「诺艾尔，我来接你。」

    「罗克，你……」

    罗克环视包围了宅邸的巴列艾尔家军队。

    虽然炮门还没瞄向宅邸，不过已经做好了随时可以进攻的准备。

    诺艾尔把怒气发泄在罗克身上。

    「在费维尔家之后，连你也打算来找这些人麻烦吗！？费维尔家有什么下场，难道你已经忘记了吗？就是因为共和国一直都是这样，所以才会被说是野蛮国家的啦。」

    罗克听著诺艾尔这番话时，脸上始终挂著微笑。

    这让诺艾尔觉得非常诡异。

    在诺艾尔感到害怕的时候，罗克张开双臂，开口说话了。

    「因为你的确有值得这么做的价值！」

    「咦？」

    罗克没有理会困惑的诺艾尔，以一看就知道是在演戏的态度径自往下说。

    「即使有可能在这里全军覆没，为了能够把你救出来，我们还是会不顾自己的生死吧。不只是巴列艾尔家而已，另外五家也同样必须一战。不──想必整个共和国都会为了你而战吧。」

    对共和国来说，巫女真的就是如此重要。

    没有巫女的时间已经超过十年──这件事让许多人感到不安。

    不只是贵族，在共和国生活的平民也是如此。

    巫女是连系人与圣树的桥梁。

    对于以圣树为崇拜对象的共和国而言，巫女具有极高的重要性。

    为了夺回诺艾尔，想必会有许多人愿意挺身而战吧。

    即使对手是曾经将共和国逼到败北边缘的里昂也不例外。

    （这家伙竟然拿许多无辜的性命当盾牌……）

    罗克的意图，其实正是如此。

    一旦爆发战争就会有大量死伤者。

    他就是看准了诺艾尔无法忍受这种事发生，所以刻意采取这个方法。

    罗克拿聚集于此的许多人当成挡箭牌，逼诺艾尔就范。

    「诺艾尔，为了你，相信我们全部都会奋战到最后一人吧。你呢？打算就这样忽视我们这份心意──不对，真的会就此拨开我的手吗？」

    诺艾尔听到了慌张跑下楼梯的脚步声。

    她知道玛丽耶等人赶来了。

    可能是只顾著换衣服的关系，玛丽耶的头发还是相当乱。

    玛丽耶一看到罗克就发出怒吼。

    「你这混帐家伙！知不知道世上有些事还是不能做的啊！不要以为老──里昂不在就可以嚣张喔！」

    罗克看向玛丽耶，哼了一声。

    「哎呀～真恐怖取：每植溃吓死我了。记得现在有艘白色的爱因霍恩停在港口？那艘船肯定也会擅自行动，陆续杀掉我们吧。然而，即使只剩最后一兵一卒，我们也还是会选择战斗。因为，诺艾尔你是艾尔泽的巫女。」

    诺艾尔的脸上失去了血色。

    想到有许多人会因为自己而丧命，她的双腿开始发抖。

    罗克走近诺艾尔，在她耳边低语。

    「诺艾尔──成为我的女人吧，这是你命中注定的。」

    「命中、注定？」

    「没错，已经获选为巫女的你，现在只剩两条路可走。一条路是牺牲许多人而逃走，另一条路则是来到我身边，为共和国带来和平──好啦，任你选择。」

    虽然罗克说任她选择，但是，诺艾尔其实只有一条路可选。

    「你真是恶劣到极点了。」

    「因为我爱你啊。只要是为了得到你，任何事我都愿意做。你现在可以了解我的爱有多深了吗？」

    诺艾尔本想赏罗克一个耳光，但是，她的手刚举起来就又无力地垂了下去。

    玛丽耶在诺艾尔背后高喊：

    「诺艾尔，不可以上那家伙的当！里昂很快就会赶到，帮你解决这个问题！」

    听到里昂的名字，罗克皱起了眉头。

    「里昂──巴鲁特法尔特伯爵吗？或许那家伙真的很强，不过，他会为了你而认真到什么地步？他毕竟是别国的人，不可能为了这个国家而使出全力。哎，就算真的这样也无所谓就是了。」

    诺艾尔扪心自问，里昂会为了自己而赌命奋战吗？

    ──她认为不可能。

    因为里昂也有他的立场，何况故乡还有未婚妻在等他。

    想必不会为了帮助自己就与罗克一战吧。

    纵使里昂选择战斗──诺艾尔也不想让他这么做。

    （我不能再给里昂添更多麻烦了。）

    诺艾尔转头看向玛丽耶。

    「玛丽耶，对不起──我、我决定跟他走。」

    玛丽耶顿时无言以对。

    诺艾尔一迈出脚步，罗克就来到她身旁，以手揽著她的腰。

    他粗暴地将诺艾尔搂向自己。

    「诺艾尔，我就知道你一定会回应我们的心意！好啦，让共和国各地知道巫女诞生的消息吧！这样一来，共和国就一帆风顺了！」

    罗克和诺艾尔并肩而行的景象，让周围欢声雷动。

    诺艾尔独自看著地面。

    （只要我一个人忍耐，接下来就不会再有任何问题了。蕾莉亚──对不起，我还是没能彻底瞒住。）

    诺艾尔一边在心里对双胞胎妹妹道歉，一边坐进了罗克早已安排好的车。

第五卷 第07话「项圈」

    库雷曼来到了诺艾尔和蕾莉亚居住的公寓。

    身为学院教师的库雷曼，虽然满身肌肉，但脸上也化了妆。

    他是一个身穿足以清楚突显出肌肉线条的紧身衬衫，以女性般语气说话的男老师。

    不过，其实他是曾经效忠于莱斯皮纳斯家的骑士。

    在学院里，他暗中保护著诺艾尔与蕾莉亚。

    诺艾尔与蕾莉亚之所以能够进入学院就读，幕后有著莱斯皮纳斯家前家臣们的诸多努力。

    「蕾莉亚大人──诺艾尔大人遭受巴列艾尔家保护了。」

    散发出悲壮感的库雷曼，说话时脸色苍白。

    因为蕾莉亚早已得知此事，所以并不怎么慌张。

    「这样啊。」

    「──您不会感到惊讶吗？」

    平时用女性般口吻说话的库雷曼，因为现在谈的是正经事，所以用的是男性语气。

    虽然这让蕾莉亚觉得有点不太习惯，不过她认为没必要在这时深入追问。

    蕾莉亚的内心相当冷静。

    （如果是现在的罗克，就算是姊姊应该也能接受吧。说起来，本来就不该由那个男生获选成为守护者。）

    跟诺艾尔在一起的人应该是罗克而不是里昂。

    这样才符合原本的剧情发展。

    「我早就知道你们在保护我们了。因为就连学院都能顺利入学的关系。而且──库雷曼老师也总是相当照顾我们。」

    库雷曼在蕾莉亚面前跪了下来。

    从平时开始，库雷曼就时常对她们表示关心。

    不但多次前来公寓探望，在学院中也经常若无其事地提供支援。

    「原来您早已发觉。」

    「只要稍微用点心就看得出来啦。──哎，我姊没有察觉就是了。」

    「我也认为是这样。」

    库雷曼似乎已经漠然地感受到，诺艾尔并未发觉自己等人时常暗中相助。

    蕾莉亚之所以会知道，其实只是因为她拥有那个女性向游戏的知识而已。

    女主角出身于七大贵族之首的莱斯皮纳斯家。

    前家臣们暗中提供种种帮助。

    「然而，诺艾尔大人获选为巫女倒是令我感到意外。」

    「意外？」

    蕾莉亚不懂库雷曼这句话的意思。

    「为什么？不管是母亲大人或父亲大人，他们都说我没有适性啊。」

    库雷曼感到困惑。

    「这、这个，虽然没有明确佐证，但是我始终认为，获选为巫女的，应该会是蕾莉亚大人您。我并不知道适性的事，因为，为莱斯皮纳斯家效命时的我还只是个地位低微的骑士。」

    蕾莉亚叹了一口气。

    「我姊已经成为巫女了喔。那么，你们接下来打算怎么办？」

    「相较于我等，目前最重要的还是先确保蕾莉亚大人您的安全。因为不知道巴列艾尔家会采取什么行动，所以现在还是先尽快离开这里吧。」

    库雷曼似乎打算帮助蕾莉亚藏匿。

    但是，蕾莉亚看来毫不慌张。

    因为，她从一开始就知道了。

    「别担心，艾米尔会来接我。」

    「咦？」

    外面突然变吵了。

    库雷曼小心翼翼地窥探窗外，发现外头停著好几辆有著普雷瓦家家徽的车。

    先是一群穿著仪典用装备的普雷瓦家骑士们现身，然后是身穿西装的艾米尔。

    「艾米尔同学？」

    库雷曼恍然大悟，看向蕾莉亚。

    蕾莉亚这么说。

    「你要不要也一起来？我要搬去艾米尔那边住了。」

    为了让学院中其他与莱斯皮纳斯家有关的人知道详细状况，蕾莉亚有很多事得跟库雷曼好好谈谈。

    事到如今，总算又能照剧本走下去了──蕾莉亚松了一口气。

    ◇

    玛丽耶惊慌不已。

    （呀啊──！！诺艾尔竟然在老哥回国的时候被人抢走了──这、这下我死定了啦──！！）

    夺走诺艾尔的人是罗克。

    不过，玛丽耶根本没想到罗克竟然会这样不顾一切前来抢夺诺艾尔。

    那时的玛丽耶还没做好跟罗克彻底抗战的准备。

    克莉耶尔在旁看著深陷于苦恼之中，感到一个头两个大的玛丽耶。

    『小丽你真的让我百看不厌呢。我很喜欢你喔。』

    「多谢你的抬爱！更重要的是，为什么没有早点通知我啊！要是事先知道罗克会进攻，我就会选择开溜了！本来还可以带著诺艾尔逃跑的说！」

    克莉耶尔订正了玛丽耶的想法。

    『港口一定也早就有人把守了吧。我之前还在想，最近监视丽蔻的警备小艇怎么变得比较多，原来都是为了今天的安排啊。』

    「事先知道的话就要告诉我啦！你啊，要是老哥发火的话，到时会跟我一起道歉吧！？这可是很重要的喔！」

    『马上就想到自保这点也很棒喔！──哎，老实说，就算这时船主在场，应该也还是只能乖乖把小艾交出去吧。』

    「咦？」

    克莉耶尔窃听了罗克和诺艾尔的交谈。

    『我好歹也还是会收集情报的喔。虽然他们的确是看准船主不在的时机动手，不过，那些人迟早会这么做的啦。』

    「果然是因为老哥不在的关系！」

    『啊～不是这么回事喔。那个叫罗克的男生就只是想得到小艾而已。可是呢，六大贵族们各有不同的想法。比如说巴列艾尔家，好像就想趁机让拉乌特家失势的样子。』

    玛丽耶不太了解跟政治有关的话题。

    「──耶？」

    『我也很喜欢你现在这副听不懂的表情！哎，简单说就是共和国的内斗啦。就算船主现在人在这里，肯定还是会发生的吧。话说回来，那个叫罗克的男生也相当厉害呢。跟小艾交涉时，居然把自己等人拿来当人质。』

    得知罗克竟然拿「我们会战到最后一兵一卒」这种话来威胁诺艾尔，玛丽耶感到胆战心惊。

    「这跟我知道的女性向游戏攻略对象形象差太多了。」

    她原本认为罗克应该更加帅气，不过实际行为却没什么格调。

    『如果是罗克那种态度，就连船主也会想敬而远之吧。所以，小丽你可以不用太过在意啦。甚至可以说，现在这样才是小丽你们说过的，符合原本剧情的发展吧？只要小艾跟罗克在一起就能进入幸福快乐结局。──除了小艾本人以外。』

    玛丽耶垂下了头。

    「──我希望诺艾尔也能获得幸福啦。」

    克莉耶尔加以否定。

    『这才是不可能的吧。从现在的状况来看，想兼顾大家的幸福跟那孩子的幸福，难度很高喔。』

    玛丽耶回想起之前跟诺艾尔一起生活的时光，对于什么都办不到的自己感到厌恶。

    这时，玄关传来了无忧无虑的说话声。

    「我回来了～各位，我买土产回来！」

    ──这是里昂的声音。

    克莉耶尔变得十分兴奋。

    『啊，船主回来了呢，船主！』

    为了见里昂，它名副其实地「飞」了过去。

    玛丽耶咬牙切齿。

    （太慢了啦！）

    ◇

    我们一回到玛丽耶的宅邸，寇蒂俐雅脸颊就开始不停抽动。

    「这栋宅邸是怎么回事？整理、打扫工作几乎都没处理好。」

    身为女仆，她似乎无法忍受这种状况。

    从楼梯上走下来的凯尔开口反驳。

    「只凭几个人就能把这么大一间宅邸维持在这种程度，我觉得已经值得夸奖了。而且──」

    虽然他还是小孩，不过态度真的很嚣张。

    凯尔的话才说到一半就被下旅行包冲上前抱住他的尤梅莉亚阿姨打断了。

    「凯尔！」

    「妈！？」

    令人感动的母子重逢场面。

    我不禁流下泪水。

    寇蒂俐雅也懂得察言观色，选择保持沉默。

    「凯尔，听我说喔！为了照顾伯──里昂大人，我也换成在这边工作了。这样一来，我们就能一起生活了！」

    但是，凯尔马上就推开了似乎很高兴的尤梅莉亚阿姨。

    虽然凯尔的表情看来像是觉得非常讨厌，不过他的耳朵还是已经变红了。

    「我、我现在在工作啦！还有，为什么是你到外国来啊？换成其他人也不会怎样吧。」

    这句话让尤梅莉亚阿姨受到了打击。

    「──凯尔，你不喜欢我在身边吗？」

    凯尔不时偷瞄我跟寇蒂俐雅，任谁都看得出来，他很在意我们的眼光。

    这家伙正值青春期吧。

    「这、这不是喜不喜欢的问题，我在工作！工作时不该谈私事啦！」

    这么专业的心态，真的很不错。

    不过，因为尤梅莉亚阿姨把儿子的话当真而陷入沮丧之中，所以我开口打圆场。

    「凯尔，我知道你现在正值青春期，不过，对母亲还是应该更温柔一点吧。就算多少有点把公私混为一谈，我也不会认真计较啦。好啦，快点扑进尤梅莉亚阿姨的怀里吧。」

    我的发言让凯尔红透了脸。

    「你自己也是青春期吧！」

    蠢蛋，我现在可是第二次的人生喔。

    第二次人生哪还有什么青春期啊。

    「别把我跟你混为一谈，我是成熟的大人。」

    「少骗人了！」

    浮在我身旁的鲁克西翁，以像是嘲讽的语气小声这么说：

    『船主其实可说始终未能脱离青春期。』

    「喂！」

    这个人工智慧对主人说话毫不留情。

    当我们在玄关闹成一团的时候，克莉耶尔飞了过来。

    『船主，欢迎回来～』

    「我回来了。先别说这些了，一切都还好吧？」

    听到我问起自己离开的期间有没有发生什么，克莉耶尔以彷佛什么事都没发生的语气回答：

    『这个嘛，大概就只有小艾遭到巴列艾尔家带走而已吧？啊，我发现伴手礼，小丽一定会高兴地说起「这下就能补充贵重的甜分了」之类的话吧。』

    这样啊，诺艾尔被人带走了吗～──我如此自言自语后才猛然一惊。

    「我说你啊，这应该算重大事件吧！」

    我这时才注意到。

    宅邸太过安静了。

    「咦？尤利乌斯他们呢？既然发生了这么大的事，他们几个都在做什么？」

    因为这些人平时都派不上用场，至少这种时候得要──就在我这么想著的时候，看到了直冒冷汗的玛丽耶。

    「喂，到底是怎么回事？」

    「──赶、赶出去了。」

    「咦？」

    玛丽耶提高了音量。

    「我把他们赶出去了啦！因为他们在开始放暑假之后不但一样不会帮忙做家事，甚至还拿走了生活费！买来了一点用都没有的花束！而且数量还非常多──为了处理掉那些花，你知不知道我花了多少精神啊！」

    虽然后半就只是一连串抱怨而已，不过，原来她把尤利乌斯等人赶出去了啊。

    「他、他们应该都还好吧？」

    克莉耶尔笑了出来。

    『不用担心啦，我有好好地监视著他们喔。好奇的话，之后要不要来看看他们过得怎样？我觉得值得一看喔。』

    「既然没事，那就不用看了吧。」

    哎，我也能体会玛丽耶想把他们赶出去的心情，那几个人还是多少了解一下世间疾苦比较好。

    话说回来，那票人真的完全派不上用场耶。

    他们真的是女性向游戏的攻略对象吗？

    ◇

    为了从玛丽耶、克莉耶尔口中得知详细情况，我们走进了没在用的房间。

    因为接下来要谈的话题不方便让别人听到。

    『──事情就是这样啦。罗克拿共和国的士兵们当人质，逼小艾跟他交往。』

    「竟然连这种事都做得出来啊。」

    诺艾尔被选为巫女，虽然在时机方面有问题，不过基本上还在预定之内。

    但是，罗克的行动就太过火了。

    竟然拿无数人的性命当肉盾，到底在想什么啊？

    『啊，请不要责怪小丽喔。因为我觉得，即使船主当时在场，应该也还是会选择让小艾离开吧。』

    看到缩在克莉耶尔后方的玛丽耶，我产生了「与其谴责她，不如先想想解决方案」的念头，调整好了心情。

    然而，有句话我还是得说。

    「如果是我的话，不论如何都会阻止诺艾尔。」

    『──就算船主在，我想小艾还是会跟罗克走喔。』

    「耶？」

    虽然玛丽耶躲在克莉耶尔身后，不过还是几乎看得到她整个人。

    就算是个头娇小的玛丽耶，想靠小小的球体完全遮住自己还是有困难取

    「老哥真是迟钝到极点了。」

    「你这话是什么意思？」

    我笑著看向玛丽耶，她马上吓得发出「咿！」的惊叫。

    鲁克西翁先是让红色独眼彷佛感到傻眼般左右摆动，然后朝我看来。

    『船主，今后有何打算？要与共和国一战，抑或是就此守望事态发展──端视船主如何决定。』

    克莉耶尔似乎已经收集了不少有关共和国的情报。

    『巴列艾尔家好像打算就这样让小艾跟罗克结婚的样子。可能是想要成为下一任的守护者吧？』

    这时，有件事让我感到在意。

    「等一下喔？诺艾尔的巫女徽章──到底是哪边给的？」

    究竟是小树苗还是圣树──到底是哪一边选择了她，还是应该趁现在先弄清楚比较好吧。

    发现视线都集中在自己身上后，克莉耶尔发出一声『耶嘿！』

    『我想应该是树苗吧？因为资料太少，所以还没办法确定。』

    「我说你啊，这应该是非常重要的吧！」

    就在这时，鲁克西翁宣称它知道答案。

    『这点不成问题。选中诺艾尔的是树苗。』

    玛丽耶吃了一惊。

    「咦，你怎么知道的？」

    鲁克西翁没有回答。

    它对我提出质问。

    『今后发展取决于船主的判断。就剧情而言，目前的诺艾尔走在正道之上。即使如此，船主依然希望与诺艾尔有所牵连吗？』

    既然已经依照剧情进行，我们还有必要插手干预吗？

    我刻意装疯卖傻。

    「你这家伙是傻瓜吗？既然她是被强行带走的，那就跟剧情发展不一样了吧。甚至可以说是坏结局。这明显是错误的路线吧？──我要把诺艾尔抢回来。最糟的情况下，就算必须暂时让她逃到王国去也没关系。」

    『结果船主还是决定去救小艾呢。』

    罗克那家伙是不行的。

    他配不上诺艾尔。

    玛丽耶一度像是想说什么，不过最后还是闭上了嘴。

    然后，克莉耶尔告知了另一个问题。

    『啊，一码归一码，拉乌特家的露易洁跟德吕耶家的休斯订婚了喔。船主跟露易洁的交情不错吧？没去道贺真的没关系吗？』

    ──在我离开的期间内，会不会发生太多事件啦？

    ◇

    「那个一无是处的家伙──刚抵达共和国就马上跟玛丽耶窝进了房间。」

    换好女仆服的寇蒂俐雅，正在打扫没能彻底整理乾净的工作地点。

    她已经得知了里昂与玛丽耶窝在房间里的事。

    她因此开始以「一无是处的家伙」来称呼里昂。

    对寇蒂俐雅来说，光是他们两人住在一起，其实就已经十分难以接受，现在还进入同一个房间，在她看来，这么做无异于背叛安洁。

    「我非得尽快对安洁莉卡大人报告──嗯？」

    她看向和自己一起打扫的尤梅莉亚。

    尤梅莉亚傻傻地注视著一个以透明盒子装著，放在饭厅桌上当摆饰的植物。

    「尤梅莉亚女士，你怎么了吗？」

    听到寇蒂俐雅对自己说话，尤梅莉亚吓了一跳，急忙道歉。

    「对、对不起！这个，那个──因为这孩子一直让我很在意的关系。」

    寇蒂俐雅看向装在盒中的植物──树苗。

    「的确有点奇怪。以装饰而言，未免过于朴素。或许共和国的风格就是如此？」

    虽然寇蒂俐雅想马上换成别的摆饰，不过她认为还是应该先向宅邸主人确认。

    「虽说以餐桌上的装饰而言有点寂寞，但万一擅自更换而造成问题的话也不太好。之后再确认吧。」

    寇蒂俐雅面对工作时的态度非常认真。

    不过，尤梅莉亚的样子就是让她觉得不太对劲。

    （因为遭受儿子拒绝而感到沮丧吗？让她休息一下会比较好吧。）

    她认为，原因肯定在于凯尔的冷淡态度。

    寇蒂俐雅做出如此判断后，决定让尤梅莉亚去休息。

    「尤梅莉亚女士，如果你感到疲倦的话就请先去休息吧。这边有我处理。」

    「可、可是……」

    「──请和令郎好好谈谈吧。一旦忙起来就会连聊天的时间都没有了喔。」

    「好、好的！」

    尤梅莉亚离开了房间。

    寇蒂俐雅这时才想起一件事。

    「糟糕！要是我一个人留在这里，那就没办法去调查那个一无是处的家伙了吧！」

    因为再怎么说都不能下工作不管，寇蒂俐雅只好带著一脸懊悔的表情重新开始打扫。

    ◇

    原本准备赶往凯尔所在之处的尤梅莉亚，突然在走廊上停了下来，四处张望。

    「谁？」

    在没有旁人的走廊上，尤梅莉亚觉得彷佛听到有人在对自己说话。

    虽说平时的她会感到害怕，但是，那个声音──非常温柔和善。

    她看向窗外，可以望见堪称共和国象徵的圣树。

    她觉得自己彷佛正看著一座山。

    注视著圣树的尤梅莉亚，陷入了恍惚状态。

    「怎么回事？有什么──」

    她走向窗户时，正好被经过的凯尔发现。

    「妈，你不是在工作吗？」

    看到儿子露出傻眼的表情，尤梅莉亚急忙辩解。

    「这、这个呢，我刚听到有人叫我喔！」

    「这里没有其他人啊。」

    尤梅莉亚也不知该怎么回答，在凯尔面前垂下了头。

    「对不起。」

    「真是，快点把打扫工作做完啦。」

    ◇

    得知诺艾尔的遭遇后，亚尔贝克不由得站了起来。

    地点是拉乌特家宅邸中的办公室，他本来正在处理文件。

    「怎么可能！」

    部下的报告之所以会让亚尔贝克失声大喊，理由在于，内容是关于巫女徽章出现在诺艾尔手上之事。

    「巫女徽章为什么会出现在那孩子──啊，原来如此。」

    亚尔贝克很快就想到了原因。

    （对了，应该是树苗吧！如果是树苗的话，那孩子获选为巫女也就可以理解了。因为她一直在树苗附近。）

    亚尔贝克早已得知诺艾尔在里昂的宅邸生活。

    不过，他还是没有料到，树苗竟然会这么快就选出巫女。

    部下继续报告。

    「巴列艾尔家似乎打算尽快举行诺艾尔──更正，巫女大人与下任家主罗克大人的婚礼。」

    「婚礼？」

    由于巴列艾尔家的行动实在太快，亚尔贝克怀疑他们可能早已知情。

    （贝兰杰不希望看到我留在代理议长的位子上。他打算就这样夺走我的地位吗？）

    这样就让人头痛了。

    为了尽快找出对策，亚尔贝克决定和他认为可以依靠的费尔南讨论。

    「联络费尔南。」

    （话说回来，莱斯皮纳斯家的幸存者成了巫女──这也是命中注定的吗？）

    ◇

    诺艾尔遭到监禁在巴列艾尔家的宅邸之中。

    虽然对外宣称是「保护」，实际上，为了避免她脱逃，门不会为她开启。

    窗户也装有铁栅，门口、窗外随时都有人看守。

    坐在床上的诺艾尔，看著来到房间的罗克。

    罗克拿著附有锁链的项圈。

    「这就是你的结婚戒指。」

    「你是不是发疯啦？」

    「哎，先听我说吧。这玩意制作时用到了圣树的一部分，戴上项圈的是奴仆，套上这个手环的则是主人。完成之后，戴著项圈的人就无法逃离主人了。」

    两者都配戴好之后，锁链就会消失。

    不过，奴仆也会变得无法离开主人。

    如果勉强逃走，锁链就会重新出现，强行将奴仆拉回来。

    项圈一旦戴上就无法拿下。

    「竟然还有这种东西……」

    诺艾尔不知道这个物品。

    「最近一阵子，圣树的利用方法有大幅进展。」

    「哈！也就是说你们在利用圣树。圣树还真宽容呢，就算遭到你们利用也不会夺走徽章。」

    罗克走近诺艾尔，抓住她的头发，把脸拉向自己。

    「我再也不会让你逃走了。」

    诺艾尔瞪著罗克。

    「你想怎样就怎样吧。不过，我绝对不会认同你……不会认同你这种为了得到我一个人而不惜牺牲一大群人的家伙。」

    听到这句话之后，罗克笑了出来。

    「你还是一样爱逞强，我很期待你这种态度还能维持多久。结婚之后，我会好好地让你认清楚，主导权掌握在谁手上。」

    听到「结婚」一词，诺艾尔惊讶地睁大了眼睛。

    「你、你刚才说结婚！？」

    「是啊，你没听错。那是让我跟你永远在一起的仪式！同时也会是艾尔泽再次拥有巫女与守护者，值得庆祝的好日子。」

    诺艾尔不再正视罗克了。

    「守护者应该得由巫女选出才行吧。而且还得拥有足以成为守护者的资格。」

    「我当然有资格！我可是六大贵族巴列艾尔家的下任家主，实力也足以守护圣树！何况我还这么爱你，没人比我更适合了。」

    诺艾尔看向罗克。

    「你的头脑真的不太好呢。我是由圣树树苗选出的巫女喔，让你拥有徽章的圣树不会承认我。罗克，真是遗憾呢。」

    罗克对诺艾尔露出笑容。

    「那又怎样？」

    「──咦？」

    「选择你的是圣树还是树苗，根本不重要。圣树的话当然没问题。如果是树苗，只要交由巴列艾尔家管理就好了。因为，巴列艾尔家将成为共和国今后的领导者，率领国家往前迈进。」

    「树苗在里昂──」

    「圣树树苗会选出巫女与守护者。要是外来者想带走，不论是用外交手段或任何方法都无所谓，总之抢回来就是了。要出多少钱才会让那家伙想卖掉树苗啊？不，直接跟那家伙的国家交涉吧。不论对方开价多高，共和国都买得起。」

    罗克宣称，不择手段也要取回树苗。

    实际上，诺艾尔也不确定里昂等人是否能正确理解树苗的价值。

    而且，想要利用树苗的话，巫女也是不可或缺的。

    只要诺艾尔还遭到囚禁在共和国，王国就无法活用树苗。

    既然无法活用，的确有可能拿树苗当成交涉材料。

    就算王国不愿交涉，其实也不会有任何影响。

    因为，罗克想要的是诺艾尔，贝兰杰渴望的则是代理议长之位。

    「诺艾尔，你已经无处可逃了。」

    罗克把诺艾尔推倒在床上。

    接著试图把项圈戴到她脖子上。

    「放、放开我！」

    「不要乱动！」

    对于奋力抵抗的诺艾尔，罗克动手殴打她。

    罗克趁诺艾尔因为惊吓而呆住的时候戴好了项圈，并且将手环套到自己的左手上。

    如同罗克所言，完成之后，锁链就消失了。

    罗克看著自己的左手，亲了一下手环。

    面对依然僵在床上的诺艾尔，罗克以和善的语调对她说话。

    「诺艾尔，都是胡乱抵抗的你不好喔。不过，放心吧，只要愿意乖乖听话，我就会好好对待你。」

    可能是认定这下子诺艾尔就无法逃跑了吧，罗克露出放心的表情。

    他温柔地抚摸著诺艾尔因为挨揍而红肿的脸颊。

    「我真的很爱你喔。所以，诺艾尔，拜托不要惹我生气，我也不想动手打你啊。」

    有人敲响房门。

    房外传来说话声。

    『罗克大人，来自费尔南大人的联络。』

    罗克发出一声「啧」，离开诺艾尔，走出了房间。

    诺艾尔现在是头发散乱，两手在床上摊开的状态。

    她一摸到自己脖子上的项圈，泪水就夺眶而出。

    ◇

    大家都认为我是个只会从正面硬闯的人，让我有点意外。

    「老实说，其实我比较喜欢在幕后穿针引线取！

    我潜入了巴列艾尔家的宅邸──也就是诺艾尔遭到囚禁的地方。

    鲁克西翁准备的服装，可以发动能让整个人看来彷佛彻底消失的光学迷彩。

    我轻手轻脚地经过巡逻中的士兵身旁。

    走路时不会发出脚步声的鞋子，其实也满夸张的。

    跟我一起溶入周围景色之中的鲁克西翁，开口对我说话。

    『船主，已彻底掌握这栋宅邸细节，亦已确认诺艾尔遭囚之处。』

    「好，那就拜托你带路。」

    『──当真要将她带离此地？』

    「既然她可能被迫结不想结的婚，帮她也没关系吧。」

    而且，罗克也的确让我觉得很危险。

    『救出她之后呢？』

    「暂时让她到王国避难。」

    『剧情发展并非如此。』

    「这叫做临机应变啦。」

    负责监视的士兵们在走廊上走著。

    由于宅邸内除了仆人之外还有携带武器的士兵，让我感受到戒备森严的气氛。

    『纵使顺利救出诺艾尔，我依然不认为她会选出其他守护者。』

    「为什么？诺艾尔再怎么说也是个女生，还是会想谈恋爱的吧。」

    『当下的守护者是船主。』

    「我可没承认喔。还有，这个徽章消得掉吗？」

    树苗确实选了我成为守护者。

    不过，这样一来顺序就不对了。

    与剧情发展不符会让我感到不安。

    『虽然消得掉──获选为守护者的条件是具备足以守护圣树的实力。我认为恋爱感情并非绝对必要。』

    「这可是那个设定不怎么确实的女性向游戏的二代喔。像这种琐碎到不行的细节，制作团队应该连想都没想过吧。」

    说起来，这类型游戏主打的还是恋爱要素，其他设定不过都是装饰。

    深入钻研的话只是给自己找麻烦。

    『不应抱有先入为主观念。何况，王国的女尊男卑确实有其理由。』

    「啊～那个理由真的超烂的取？赡艿幕埃其实我不想知道耶。」

    因为有人出现，所以我们停步等对方走过去，然后继续在走廊上照鲁克西翁的指示前进。

    可能是以为没有旁人吧，我听到了疏于提防的仆人、士兵们在聊天。

    「听说巫女大人要跟我们家的少主结婚？」

    「这样的话，罗克大人就会获选为守护者了呢。」

    「巴列艾尔家能够变得更有权势取！

    我倒是不认为罗克能够获选为守护者。

    毕竟诺艾尔讨厌罗克。

    这间宅邸相当宽广，抵达诺艾尔遭到囚禁的房间后，我发现负责看守的士兵不只一个。

    鲁克西翁说：

    『虽然门前仅有两人，不过诺艾尔所在之处两侧的房间另有六人。』

    「这样的话就让所有人都睡著吧。」

    我从怀中掏出的手枪装著灭音器。

    弹药是充满奇幻世界风格、可以让中弹对象陷入昏睡的魔法弹。

    「先从门前的两个开始处理。」

    『请小心。』

    我拿好手枪，朝负责看守的士兵开了枪。

    ◇

    诺艾尔漠然地仰望著天花板时，听到房门外传来有人倒地的声音。

    可能是在旁待命的士兵们急忙冲出房间了吧，响起一阵吵闹声。

    「喂，发生了什──哈呜！」

    说话的男性，似乎一跑到倒下的士兵身旁，自己就也跟著倒下了。

    诺艾尔在床上坐了起来。

    她开始冒冷汗。

    （该不会是拉乌特家派人来杀我了？）

    即使到现在，诺艾尔依然清楚记得那一天──逃出起火燃烧宅邸那天的种种。

    那天，拉乌特家消灭了莱斯皮纳斯家。

    诺艾尔心想，要是对方知道自己还活著，一定会派出杀手吧。

    当她还在想著该如何是好时，房外接连传来有人倒地的声响。

    房门缓缓开启，诺艾尔急忙寻找能够拿来当武器的东西。

    但是，室内理所当然不会放有这类物品。

    走进房内的是一名全身黑衣打扮，只看得到眼睛的男性。

    不过，诺艾尔还是马上就认出了对方。

    「里昂？」

    体型固然是原因之一，不过更重要的还是那人的眼睛──以及身旁的独眼球体鲁克西翁。

    诺艾尔感到一丝喜悦。

    里昂脱下布制头套，朝诺艾尔伸出手。

    「诺艾尔，我来接你了。马上跟我逃走吧。咦！你为什么戴著项圈？」

    「这、这是──」

    「哎，算了。详情之后再慢慢听你说，总之现在先逃离这里吧。」

    诺艾尔一度伸出手，看似要握住里昂的手──不过马上就又把手缩了回去。

    里昂一副感到困惑的样子。

    「诺艾尔？」

    诺艾尔想起了罗克说过的话。

    为了得到自己，罗克不惜把许多人当成人质。

    要是自己就此逃走，不知道罗克会做出什么事。

    她也为里昂担心。

    （我留在里昂身边的话，只会给他添麻烦。）

    毕竟对方已经有了未婚妻。

    诺艾尔不希望因为自己待在里昂身边而使他受到困扰──所以不想依靠他。

    她希望能尽早忘掉里昂。

    诺艾尔看向里昂的脸。

    她的声音在发抖。

    「你、你回去啦。」

    「咦？」

    面对感到惊讶的里昂，诺艾尔展现出坚决的态度。

    「我叫你回去！我可是共和国的巫女喔。不、不是你这种人──可以轻易接触的对象。不要因为一时兴起就跑来救我，我是自愿留在这里的。」

    诺艾尔之所以说出这种违心之论，其实是为了避免波及里昂。

    （你这样只会让我更觉得自己很没用，所以快点回去啦。）

    不但爱上了已经有未婚妻的人，而且还得接受对方的帮助。

    诺艾尔对于只能一直依靠他人的自己感到羞愧。

    同时，她也不希望让里昂在这场风波中陷得更深。

    诺艾尔看向地面。

    「──回去。」

    鲁克西翁没说半句话，里昂紧闭双唇，掉头就从刚才进来的房门往外走。

    在房门即将关上时，诺艾尔抬起头，伸出了手。

    她其实还是希望能获得里昂帮助。

    虽然想开口大喊「救救我」──但她马上用手住嘴，瘫坐在地板上。

    门一关上，诺艾尔就哭了出来。

    （这样──这样就可以了。这么做肯定没错。只要我一个人忍耐得下去，问题应该就能获得解决才是。）

    （插图010）

第五卷 第08话「五傻回归」

    巴列艾尔家的宅邸闹得天翻地覆。

    因为，本来负责看守诺艾尔的士兵们全都被人弄成昏睡状态，让人成功入侵之事，让贝兰杰与罗克都大为光火。

    一口气喝光整杯酒的贝兰杰，粗暴地把空酒杯放到桌上。

    「要是巫女被人带走，所有计画就都会出问题了。到底是谁搞的鬼！？」

    首先被提出来的嫌犯候补是拉乌特家。

    贝兰杰完全没想过王国方面在这时就介入此事的可能性。

    罗克也相当焦急。

    「诺艾尔什么都不肯说。虽然我用稍微严厉的口气责骂她，但她还是坚持不知道是谁干的。」

    「对待巫女时不要太过粗暴啊。话说回来，明明也安排了拥有徽章的骑士，但还是完全没发挥作用，这也是个问题取！

    负责监视的士兵之中，其实也包含拥有徽章的骑士。

    即使是有徽章的骑士，同样也来不及抵抗就被人弄得睡著了。

    罗克双手手指在嘴前交握，开始思考。

    （不可能是拉乌特家。既然都来到这里了，我不认为他们的人还会让诺艾尔活命。虽然父亲大人没想到，不过，难道会是里昂？但是，他没把人带走──拜项圈之赐？）

    罗克松了一口气。

    他对贝兰杰这么说：

    「可能就是因为我让诺艾尔戴上项圈的关系，所以敌人才没办法带走她的吧？」

    贝兰杰一脸苦涩表情。

    让诺艾尔戴上项圈，其实是罗克自作主张。

    贝兰杰本来打算谴责儿子，但是，让人成功侵入后，其实也可以说罗克的行动是正确的。

    「我可从来没听过有人把项圈戴到巫女的脖子上啊。」

    「那就是我跟诺艾尔的羁绊。」

    「那个项圈一戴上就拿不下来，在婚礼时别让人看到那东西。」

    「考虑到这点，已经找人订做一套特制的礼服了。请您不必担心这件事。啊，对了，树苗的事，现在怎么样了？」

    贝兰杰转开了视线。

    「王国那些外交官表示，树苗是伯爵个人的所有物。虽然准备好了『销售魔石时可以提供折扣』的诱饵，不过，不知道是不是害怕伯爵，外交官始终坚持树苗不能由王国交给我们，想要的话请向伯爵个人交涉。」

    「只要能得到树苗就好，和王国的重要人物接触，要求对方设法让伯爵交还树苗吧。如果是钱的话，他们想要多少都没关系。」

    罗克认为，大可不必直接面对里昂。

    共和国是掌握能源资源的富有国家。

    罗克的想法是，只要利用丰富的资金，以金钱收购王国的技术就好。

    就算这个办法行不通，确保树苗依然是共和国的当务之急。

    巴列艾尔家以外的大贵族们也都有所行动。

    他们认为，王国贵族中迟早会有人抵抗不了诱惑。

    （要杀掉一个英雄，根本不必与对方交手。自古以来，英雄往往死于非命。里昂，你又会有怎么样的死法呢？）

    ◇

    返回玛丽耶宅邸的里昂，现在正躺在沙发上。

    寇蒂俐雅以彷佛想说「这样会妨碍我打扫」的眼神看著里昂。

    不过，里昂没有理会她。

    其实应该说，里昂那个「真是麻烦取沟目关已经打开了。

    身为里昂前世妹妹的玛丽耶察觉到了这点，以手扶著额头。

    （这家伙真难搞。）

    里昂非常沮丧。

    明明就是去救人，结果却被目标赶回来，里昂因此受到打击。

    虽然行动往往相当大胆，但内心也有著奇妙的脆弱面。

    说起来，玛丽耶之所以有很多事都没让里昂知道，理由就在于此。

    她认为，要是告诉里昂诺艾尔喜欢的人其实就是他，肯定会打开里昂的这个开关。

    现在则是因为遭到诺艾尔拒绝而变得什么事都不想做了。

    寇蒂俐雅对里昂投以冰冷的视线。

    「里昂大人，请您移驾。这样会妨碍我打扫。此外，沙发也不是供人躺卧的。」

    里昂无精打采地摆摆手。

    「啊～没关系，没关系的啦。反正今天是假日，寇蒂俐雅小姐你也可以休息喔。」

    「很高兴您有这份心意，但是我之前已经放过假了。今天是工作日，请您早点离开沙发。」

    虽然对主人采取这种态度未免失礼，不过里昂似乎并不在意。

    里昂慢吞吞地起身，打了个呵欠后呼唤鲁克西翁。

    「鲁克西翁，晚餐呢？」

    『离晚餐时段尚有两小时。』

    「我们去吃点什么啦，我想吃烤鸡肉。」

    『请忍耐。』

    里昂现在变得如同假日时在家里晃来晃去没事做的父亲一般，似乎失去了干劲。

    玛丽耶鼓起勇气开口。

    在即使明知对方很难搞的情况下。

    「G，里昂──你真的不管诺艾尔了吗？」

    里昂回答时甚至没看玛丽耶。

    「诺艾尔自己说要留在巴列艾尔家啊，已经没我的事了吧。」

    「可、可是……」

    「这是她本人的决定吧？我们也没办法再继续干预了啊。」

    玛丽耶不禁这么想。

    （这家伙，闹起别扭来就真的很麻烦呢。）

    从以前开始就是如此。

    他会搬出一大堆理由，把身边的人都惹得心烦气躁。

    里昂又打了个呵欠之后，尤梅莉亚拿著装有树苗的盒子出现了。

    「里昂大人，那个──有访客。」

    站在尤梅莉亚身后的人是，穿著散发出高级感服装的蕾莉亚。

    ◇

    蕾莉亚提出一个要求。

    「要我们把圣树树苗交给你？你啊，真的知道现在是什么状况吗！？」

    蕾莉亚微微低下头。

    「我知道啦。可是，这是有必要的。因为罗克已经洗心革面，只要我姊选了他就可以回到原本的路线了喔。现在只差树苗而已，凑齐之后，连问题也能及早解决。所以，拜托把树苗让给我啦。」

    玛丽耶决定先放著似乎兴趣缺缺的里昂不管，自己询问蕾莉亚。

    「你说的解决问题，指的是什么？」

    蕾莉亚的表情变得非常严肃。

    「让拉乌特家垮台。」

    里昂听到这句话之后动了一下，但也就只有这样而已。

    （老哥！快点振作起来，恢复成平常的样子啊！）

    鲁克西翁对玛丽耶这么说：

    『一旦陷入这个状态，短期内就只会唠叨、抱怨，无意采取行动。过去也曾如此。记得那是──与奥莉薇亚争吵之后。』

    之前似乎就发生过类似状况。

    「就算转生了，有些人也还是不会成长呢。」

    玛丽耶这句话让里昂有点不高兴。

    「你给我去照照镜子啊，这样就可以看到某个没有成长的人喔。」

    「这是在说我吗！？至少比老哥你好吧！」

    「有成长的人才不会想建立什么逆后宫啦！」

    一针见血的意见。

    无从反驳的玛丽耶，态度转为畏缩。

    在旁以傻眼般表情看著两人这出闹剧的蕾莉亚，把话题拉回正轨。

    「只要能拿到树苗就可以让拉乌特家的恶行公诸于世了。巴列艾尔家会成为核心，提供种种帮助。」

    要是拉乌特家在这个时候就垮台而失去权力，最后头目就不会出现。

    的确是值得感激的提议。

    即使出现，由于有诺艾尔跟罗克在，所以也有胜算。

    （可是，这就代表两人会在一起吧？）

    「罗克真的已经改过自新了吗？」

    「我之前在露易洁与休斯的订婚宴会会场里跟他讲过话，他已经变得比较稳重，恢复成以前那副模样，也反省过了喔。」

    如果是这样的话，或许有可能？

    然而，玛丽耶认为，即使真是如此，依然有困难。

    而且──从罗克在那之后带走诺艾尔时用的手段来看，实在很难相信他真的有所反省。玛丽耶觉得，很可能只是蕾莉亚单方面认定罗克已经改头换面而已。

    （总觉得有种讨厌的感觉呢。）

    前世的经验告诉玛丽耶，罗克非常可疑。

    简直就像是在外人面前扮演好男人的家暴男。

    里昂叹了一口气。

    「我觉得很难说喔？因为诺艾尔不但遭到囚禁，而且还被戴上了项圈。」

    一听到项圈，玛丽耶就看向蕾莉亚。

    「这是怎么回事！？」

    蕾莉亚似乎不知情。

    「我、我不知道啦！可、可能是我姊想逃跑的关系吧？如果是我姊，就算她大闹也没什么好奇怪的。」

    玛丽耶越来越觉得自己的直觉没错了。

    蕾莉亚继续说话。

    「总之！我们早点扳倒拉乌特家吧。这么一来就能迎接幸福快乐结局。你们两个也是为了这个目的才到共和国来的吧？」

    玛丽耶心想，对我们来说，这的确值得高兴。

    但是──

    （就这样结束的话，诺艾尔能过得幸福快乐吗？）

    ──玛丽耶无法坦率地感到喜悦。

    「不过，守护者徽章现在在老哥手上喔？这样的话，罗克真的会被选中吗？」

    听到玛丽耶问起当前的问题，蕾莉亚也感到困惑。

    「这、这个──你有办法消掉吗？」

    蕾莉亚说话时注视著鲁克西翁。

    『──倘若船主有令，我就会设法找出消除的手段。前提是船主下达如此命令。』

    由于鲁克西翁表示『我不会接受你的指使。』蕾莉亚于是看向里昂。

    里昂正在打呵欠。

    蕾莉亚压低音量对玛丽耶开口询问：

    「喂，他怎么一副无精打采的样子啊？」

    「老哥他一开始闹别扭就会变得很麻烦。难搞程度会变成平时的三倍。你看嘛，诺艾尔不是被抓了吗？他跑去救人却遭到拒绝，所以感到沮丧啦。」

    「等一下！这件事我可没听你们提过喔。不要多管闲事啦！」

    「你还不是有事瞒著我们！要是能早点知道的话，情况就不会是现在这样了啦。别说这个了，你怎么看待项圈的事？现在还敢说罗克真的改过自新了吗？」

    「这、这个──我不确定。观察一阵子看看吧。」

    两人看向一言不发的里昂，他一副令人猜不透到底在想什么──不，应该说是什么都没在想的表情。

    她们不约而同垂头丧气。

    （这家伙真没用。）

    ◇

    我从窗户看著蕾莉亚坐进普雷瓦家的高级车，目送车开走。

    没有想到，她竟然会拿「结婚典礼时，巫女跟树苗都在的话，事情会比较好办」这种理由来拜托我们归还树苗。

    对共和国来说，这应该是十分重要的吧。

    先不提这个……

    「这下子，我们有没有来根本没差吧？不该跟共和国扯上关系的。」

    我询问的对象是鲁克西翁。

    『船主认为那是诺艾尔的真心话吗？』

    「你觉得我有可能了解女人在想什么吗？──哎，因为之前交情不错，遭到拒绝时多少有点打击取！

    我想帮助诺艾尔。

    但是，诺艾尔已经下定决心了。

    搞不好其实根本不需要我多事？

    我开始有了这样的想法。

    『果真难搞。』

    「你刚才说了什么吗？」

    『──没有。』

    鲁克西翁转开独眼时，玛丽耶走进了我的房间。

    「老哥。」

    ◇

    尤梅莉亚正在对装著树苗的盒子说话。

    「嗯、嗯，果然还是照得到阳光的位置比较好吧。好，那就放到窗边。」

    她彷佛真的在与树苗交谈。

    在旁看著这一幕的凯尔，似乎感到难为情。

    「妈，拜托你不要再跟植物讲话了啦。」

    「凯尔？可是，听我说喔，这孩子表示想换到阳光比较强的位置。」

    凯尔十分无奈。

    「植物不会说话啦。更重要的是，你打扫完了吗？」

    「还、还没。」

    凯尔开口责备感到沮丧的尤梅莉亚。

    母子的立场彻底对调了。

    「妈，我们是拿人薪水的帮佣。的确，伯爵是个好雇主。就算有些地方没做好，他大概也不会注意到，加上出手大方，所以薪水也很多。不过，只有差劲的人才会因为这样就觉得可以随便做。没有做到对得起薪水的工作是不行的喔。」

    「嗯，我知道。可是──」

    尤梅莉亚小心翼翼地抱著树苗。

    「不要说什么可是不可是的！别说了，快点去打扫啦。接下来还得准备晚餐喔。」

    凯尔离开之后，尤梅莉亚变得更加消沉。

    她看著树苗，露出苦笑。

    「我挨骂了呢。凯尔──是不是讨厌我呢？」

    尤梅莉亚迈出脚步走向打扫地点时，传来了有人吵架的声音。

    她听到了里昂与玛丽耶的声音。

    玛丽耶对里昂发出怒吼。

    「不要太过分喔！其实我从以前开始就一直这么想，你这种超级难搞的个性，快点改一改啦！」

    里昂也在生气，声音相当粗暴。

    「什么叫超级难搞啊！你这家伙的个性更糟糕吧！从以前开始就老是──」

    「还真敢说啊，你这个臭『老哥』！」

    听到玛丽耶喊出老哥，尤梅莉亚睁大了眼睛。

    差点让怀中的树苗摔到地上。

    她的嘴巴不停一张一合。

    （咦？耶！？咦！！玛丽耶大人刚才说老哥──她用老哥称呼里昂大人？咦，可是，两人应该没有血缘关系──咦─────！！）

    为何里昂会是玛丽耶的哥哥，尤梅莉亚百思不解，一时不知该如何是好。

    （怎、怎怎怎、怎么办？这样的话，难道说──玛丽耶大人其实是巴鲁卡斯大人的私生子！？）

    尤梅莉亚认为，如果两人是兄妹，以可能性而言，肯定是父母亲其中一方外遇。

    她想不到还有其他可能。

    （夫、夫人，非得马上通知夫人不可！）

    一个误会就这样诞生了。

    ◇

    闯进我房间的玛丽耶，从刚才开始就嗦个没完。

    不知道她为什么有脸说出「我的个性超级难搞」这种话。

    从上辈子的时候开始，个性难搞的人就是玛丽耶。

    「你自己还不是超级难搞的女人！」

    「至少比老哥你要来得好啦！说起来，因为遭到诺艾尔拒绝就闹别扭是怎样？老哥，你真的以为那孩子会打从心底拒绝你吗？为什么你没有强行把她带回来啊！」

    「这不能怪我吧！──那是诺艾尔自己的决定啊。」

    那是身为外人的我不该轻易干涉的领域。

    既然诺艾尔已经自己做出决定，我也不能再怎么样了吧。

    「笨老哥！」

    「从刚才开始，你到底想怎样啊！」

    「因为你是笨蛋，所以我才会这么说的啦，而且又很迟钝！」

    「啊！？我哪里迟钝啦！」

    一下说我是笨蛋，一下说我迟钝，这家伙到底在想什么啊？

    为什么我得接受她这些责备？

    我望向鲁克西翁，但是甚至看不出它有丝毫打算开口帮我的样子。

    我到底犯了什么错！？

    由于我始终一脸莫名奇妙的表情，玛丽耶终于忍无可忍，边看向地面边开口说话了。

    「诺艾尔喜欢上的人，其实就是老哥你啦。」

    「咦？」

    为什么突然提起诺艾尔？咦，我？虽然疑问接连浮现，不过玛丽耶没有理会我，自顾自往下说。

    「那孩子其实早就喜欢上老哥你了。跟你在一起的时候，她看来总是非常开心。明明就是这样，可是老哥你却完全没有发觉。」

    「这、这个──你知道的话就该早点说啊。」

    听到我以微弱的声音这么说，玛丽耶提高了音量。

    「我哪说得出口啊！我哥他已经有了两个未婚妻，快点放弃吧？──要我跟她这么说吗？诺艾尔那段时间看来真的高兴到不行……虽然是这样，可是，那两个人来到这里之后，老哥你就只顾著她们。」

    我用右手著脸，鲁克西翁飞了过来。

    『因为船主似乎并未察觉，所以我也没有告知。理由在于，倘若得知，船主肯定会再次做出鲁莽举动。』

    「──诺艾尔那家伙是因为不必要的顾虑，所以才会选择留在巴列艾尔家的吗？」

    『克莉耶尔是如此回报的。』

    竟然有这种事。

    早知道那时就该把她带回来。

    『目前，为防范入侵者，诺艾尔身边的警备变得更为森严。虽然仍有可能夺回，但敌方也将蒙受较大损害。』

    看到我陷入沮丧，玛丽耶提出请求。

    「老哥──我希望诺艾尔能获得幸福喔。她真的是个好女孩。」

    「我知道啦。」

    所谓的女主角，为什么尽是些这么好的女孩啊？

    要是能再多点人性的丑恶面，是那种让人有办法讨厌的女孩，我也不至于烦恼成这样了。

    鲁克西翁做出补充。

    『罗克已经起了疑心，怀疑先前入侵者是我方。宅邸四周增设许多岗哨。对港口处的爱因霍恩也有所警戒。』

    「──搞砸了取Ｔ缰道强行把她带回来就好了。」

    『这点固然也是问题，不过，由于共和国已大肆宣传发现巫女一事，一旦巫女遭到他人带走，为了将之夺回，共和国想必会不择手段。哎，简单说就是会造成船主不乐见的国际问题。』

    罗克对我起疑了。

    那家伙也有著不必要的优秀之处取

    更重要的是，万一变成国际问题，那就超出我有办法处理的范围了。

    「不久前才刚闹过一次，要是再惹出什么事的话，王国应该就会生气了吧？」

    『不过是区区共和国，转眼便可将之消灭喔？』

    「你这家伙也不要老是一遇上问题就想靠消灭来解决啊。」

    鲁克西翁的解决手段太过粗暴了。

    然而，要是我去救出诺艾尔，共和国肯定会马上怀疑王国在幕后指使吧。

    真是太糟了。

    我对政治一窍不通。

    就算请王国协助诺艾尔藏身，万一共和国要求交人，到时会发生什么事？

    帮她逃往其他国家？不对，说起来，诺艾尔真的会接受这个提议吗？

    还有，到时我要拿什么脸去见诺艾尔？

    「变得比之前更复杂了取！

    在我陷入苦恼时，鲁克西翁对我这么说。

    『一码归一码──他们似乎已返回宅邸，不过尚缺一人。』

    「咦？」

    我抬起头，发现玛丽耶正望著窗外。

    她开口大喊：

    「那是什么！？G，那是什么啊！！等一下，到底是怎么回事啦──！！」

    我也战战兢兢地跟著窥探外面，看到了超乎预料的景象。

    ◇

    我打开玄关大门后，出现在门外的是──

    「玛丽耶小姐，让你久等了。」

    穿著高级西装的吉尔克雇了搬运工，正把许多木箱搬进宅邸。

    不知为何，吉尔克本人则是紧抱著一个有裂痕的瓶子。

    「玛丽耶，我们总算弄清楚了。了解了玛丽耶你之前想表达什么。」

    白色西装，配上丝质高帽跟斗篷──戴著单片眼镜的布拉德，拿著手杖走了过来。

    他一将手杖指向玛丽耶，手杖前端就冒出看来相当廉价的人造花。

    这两个人的打扮就已经很夸张了，不过之后的更加不像话。

    接著是穿著健美三角裤的古雷格。

    古雷格带领著一群肌肉线条非常明显的男人，全都跟他摆出同样的姿势。

    「玛丽耶，我磨练过自己的男子气概。然后才搞懂那时你想跟我们说什么！看吧，这就是我的心意──正面双手二头肌！！」

    跟之前比起来，古雷格的肌肉是不是变多了点？或许是抹了油吧，看起来亮晶晶的。

    ──他旁边那个人就更厉害了。

    根本已经到了无法理解的地步。

    绑著头巾，缠胸布跟兜裆布──再配上五分袖外套的克里斯，站在由许多男人扛著的神轿上。

    「我也磨练了自己身为男性的一面。玛丽耶，现在我知道你想说什么了。我们犯了错！」

    扛著神轿的男人们，发出「嘿咻、嘿咻」的吆喝声。原来这个世界也有神轿啊──这是首先浮现在我脑海里的感想。

    与其说不想知道克里斯到底发生了什么事，不如说他们四个全都让我不想去思考。

    虽然他们都说出像是已经了解玛丽耶想法的发言──不过，我认为绝对都是误解。

    因为，玛丽耶到现在都还是面无表情的样子嘛。

    更应该说，她变得面无血色了。

    玛丽耶就这样呆站在玄关，害凯尔跟卡拉都在为她担心。

    寇蒂俐雅的脸上也同样没有表情。

    至于尤梅莉亚阿姨──她倒是眼神闪闪发亮，高兴地说著「有庆典要开始了吗？」这种天真无邪的话。

    四人来到玛丽耶面前。

    玛丽耶依然没有反应──不对，因为她惊讶到动不了，所以我代替她发问。

    「你们几个到底都做了什么啊？」

    紧抱著壶的吉尔克，谈起了到现在为止的事。

    「遭到赶出宅邸之后，我开始经营古艺术品买卖。我想到了，想到究竟该送玛丽耶小姐什么礼物才好了。」

    我看向玛丽耶，她不停摇头。

    玛丽耶把他们赶出去的理由，似乎不是因为想要礼物。

    这几个人，直到现在都还是完全不了解玛丽耶的想法。

    布拉德也是一样。

    「凭自己的能力赚钱。用这样赚来的钱送礼才有意义。玛丽耶，你是这个意思吧？」

    哎，至少比拿生活费去买礼物要来得好吧。

    所以，我试著发问。

    「话说回来，你们几个到底赚了多少钱啊？」

    古雷格摆出姿势时还让肌肉不停跳动。

    虽然他本来就有不少肌肉，不过，总觉得经过一个月之后又变得更壮了。

    「不知道！为了表现对玛丽耶的爱意，我把赚来的钱全都花光了！玛丽耶，请看我的侧面胸肌！」

    古雷格跟他身后那群男人，一再摆出各式各样突显肌肉的姿势。

    玛丽耶的表情依然纹风不动。

    克里斯走下神轿后就拿下了眼镜。

    虽然他看来像是想耍帅，不过配上那副像是要去参加庆典的打扮，总觉得有哪里怪怪的。

    「我也把赚来的钱全都拿去租借神轿与雇用抬轿者了。然而，我没有丝毫后悔。这就是我对玛丽耶你的心意。」

    他们在遭到赶出宅邸之后似乎都赚了不少钱，不知是怎么办到的。

    虽然手段让我相当在意，不过，更重要的是──他们还是完全没有理解。

    玛丽耶想要的并不是礼物而是金钱。

    他们多半是在内心之中擅自曲解了吧。

    即使赚了不少钱，全部花光的话就没有意义了。

    布拉德一拿下丝质高帽就有只兔子从中探出头。他看到后急忙说著「笨、笨蛋，时候还没到！」把兔子压了回去。

    「玛丽耶，我准备了比上次更多的花束喔。应该马上就会送来了吧。」

    吉尔克看向货运业者搬来的木箱。

    「我也尽自己所能收集了许多艺术品。每一个都非常迷人。」

    因为他正紧抱著有裂痕的壶，所以这句话没什么说服力。

    这家伙真的靠买卖古艺术品赚了钱吗？我怎么看都觉得是假货。

    我再次看向玛丽耶。

    「我没说，没说过要他们买礼物之类的话。」

    她低声自言自语。

    眼神之中充满期待的四人，先后将手伸向玛丽耶。

    「玛丽耶小姐！请牵我的手！」

    「不，请握我的手！」

    「玛丽耶，看吧──为了你而锻炼的肌肉！个人最佳肌肉展示！！」

    「从今天开始，我再也不会让玛丽耶你为澡堂费心了。来，请牵起我的手吧！」

    在玛丽耶面前，装扮各异的四人单膝跪地，对她伸出手。

    玛丽耶一动也不动。

    眺望著某个遥远的地方。

    她现在一脸彷佛想说「没想到把这四个人赶出去之后，竟然会让他们变成这样」的表情。

    这几个人总是有办法做出比预期中更糟的行为取

    卡拉似乎感到不安。

    「这、这样的话，我不敢想像尤利乌斯殿下会变成什么样子。」

    凯尔已经放弃了。

    「就算比这四个人还糟，我也一点都不惊讶就是了。」

    对喔，尤利乌斯。

    尤利乌斯还没回来。

    因为是那家伙，就算比这四个人更离谱也没什么好奇怪的。

    比这四个人更夸张的话，我已经无法想像会是怎么回事了。

    就在我开始害怕尤利乌斯回来的时候，一个男的朝这边跑了过来。

    对方的衣服不太乾净，最外面套著一片宛如围裙般的布。

    白色的衬衫有著脏污，可能是一路跑过来的吧，呼吸相当急促。

    那人手上握著褐色的信封。

    玛丽耶看出来者是谁了。

    「尤利乌斯！」

    咦！？

    因为我一直以为尤利乌斯会以比那四个人更夸张的模样出现，所以没想到这个不起眼的人竟然会是他。

    尤利乌斯满脸笑容。

    「玛丽耶，我回来了。」

第五卷 第09话「前王太子」

    「我回来了。」

    回到暌违约一个月的宅邸，看到许久不见的玛丽耶之后，尤利乌斯打从心底松了一口气。

    在此同时，他也注意到了备妥豪华赠礼的另外四人。

    （我──实在太不像话了。）

    看到四人为玛丽耶准备的礼物后，尤利乌斯才知道自己到底有多差。

    他没能赚到多少钱。

    玛丽耶走近尤利乌斯。

    「尤利乌斯，你这副模样是怎么回事？」

    玛丽耶愿意为自己担心。

    光是这样就让尤利乌斯十分高兴。

    「──我在摊车工作。」

    「摊车？」

    除了玛丽耶之外，尤利乌斯发现凯尔跟卡拉也在。

    另外，不知是怎么回事，还有尤梅莉亚──以及本来在安洁身边的寇蒂俐雅。

    不过，尤利乌斯只顾著与玛丽耶谈话，没有特别在意其他人。

    「我本来一大早就想回来的，但是早上要进货，所以我直到刚才都还在帮老板的忙。」

    获得老板收留之后，尤利乌斯一直都十分认真工作。

    然而，毕竟只是摊车的打工。

    没办法赚到太多钱。

    「我工作的地点是串烧摊。」

    「尤利乌斯，你在摊车打工？」

    玛丽耶相当惊讶。

    （我这下让她失望了吧？）

    然而，尤利乌斯认为，这就是现在的自己。

    他也觉得，在摊车工作的经验不会白费。

    真的充满乐趣。

    同时也非常辛苦。

    虽然努力工作了，但依然没能赚到多少钱，让他体会到世间辛酸。

    听喝醉的客人们吐苦水，遭到老板斥责不知人间疾苦──尤利乌斯了解到自己过去错得有多严重。

    「其实我本来也想买礼物，但是后来觉得，这样或许才是最好的吧。」

    尤利乌斯递出的是，他用一个月时间赚到的薪水。

    玛丽耶收下了信封。

    金额并不多。

    「玛丽耶，我已经尽力了。我现在才了解──自己真是个笨蛋。虽然知道金钱得凭劳力赚取，实际上根本一无所知。过去的我，大概一直都怀著类似『钱会从天上掉下来』的认知吧。试著靠自己赚钱之后才第一次有了深刻体会。」

    「尤利乌斯……」

    玛丽耶紧抱著褐色信封。

    「虽然这不能算是我送的礼物，但已经是我尽全力赚到的金额了。希望你能收下。」

    但是，另外四人都对尤利乌斯感到失望。

    「殿下──我原本认为您应该能做得更好。十分遗憾。」

    对尤利乌斯有著相当高评价的吉尔克，似乎真的颇为遗憾。

    「其实我在内心之中将殿下当成最危险的对手，让我失望了。」

    劲敌竟然只有这种程度吗？布拉德看似有些懊悔。

    「我不想看到尤利乌斯你这副模样啊。」

    透过身体姿势表现悲伤情绪的古雷格，或许是希望五人都能全力以赴来一较高下吧。他似乎不想看到尤利乌斯先独自退出竞争。

    「这样就只是我们四个在竞争吧。」

    克里斯也感到悔恨。

    他好像认为尤利乌斯完全不能跟自己等人相提并论。

    这点，尤利乌斯自己也相当清楚。

    「我无话可说。这次竞争应该是我输了吧。但是，我已经尽了自己的全力。既然结果如此，那也只能接受了。」

    虽然悔恨，但现在的自己确实就只有这种程度──尤利乌斯面对了现实。

    没能成为玛丽耶的最爱，还是会让尤利乌斯觉得懊悔。

    但是，已经理解自己有多么不中用的尤利乌斯，产生了「即使玛丽耶选择其他人也无可厚非」的想法。

    他注意到里昂等人都哑口无言地望著自己这边。

    玛丽耶缓缓走近尤利乌斯，握住他的右手掌，高高拉起他的右臂。

    「尤利乌斯，你是第一名喔！」

    「──咦？」

    赚得最少的尤利乌斯却让玛丽耶称为第一名，连吉尔克等人也都说不出话来了。

    「玛、玛丽耶小姐！请等一下，不是要选赚最多的人吗？」

    玛丽耶一边用褐色信封为自己风，一边对始终没搞清楚状况的四人这么说道：

    「哎呀，我什么时候说过自己会选赚到最多钱的人啦？姑且不提这个，我明明是叫你们去赚钱，结果全都把钱拿去乱买不需要的东西，花得一毛钱都不剩，到底在想什么啊！你们四个赚到的金额是零！所以评价也是零啦。」

    布拉德的肩膀垮了下来。

    有只鸽子从他衣服的口袋中探出头。

    「怎么会这样──！！」

    古雷格跪倒在地。

    「我们都错了吗？」

    「古雷格先生，振作点！」「你的肌肉是最棒的！」「那个姿势很帅气喔！」古雷格身后那群男人纷纷开口安慰他。

    克里斯向尤利乌斯道歉。

    「掌握玛丽耶芳心的，原来还是殿下。这次我们彻底输了。」

    四人看向尤利乌斯，虽然落败了，但他们都是神清气爽的表情。

    尤利乌斯环顾四人。

    「你、你们几个──谢谢。」

    四人上前安慰激动落泪的尤利乌斯，一旁的玛丽耶则是拿著褐色信封，手舞足蹈地喊著：「薪水！薪水！」

    里昂最后说了这么一句话。

    「这是在搞什么啊？」

    ◇

    五傻回来了。

    虽然是件好事，不过，以时机而言，其实相当微妙。

    诺艾尔被带走时，他们都不在，等到准备要去救人的时候又派不上用场。

    这几个人到底有什么存在意义？我不禁认真开始思考这个问题。

    但是也不能不让他们知道究竟发生了些什么。

    毕竟这几个人可是被赶出门赚钱，结果却变成古艺术品商人、魔术师、健美先生、祭典男而回来的傻瓜。

    在串烧摊工作的尤利乌斯，看来竟然成了最正常的一个。

    穿著围裙坐在椅子上的尤利乌斯，双手在胸前交抱。

    我向他们说明了到现在为止发生的种种──

    「大致上的经过我已经了解了。也就是说，巴鲁特法尔特你想救诺艾尔吧？」

    「是啊。」

    虽然我不期待这些人能提供什么有用的回应，不过好歹还是听一下他们的意见。

    要是他们说出什么蠢话，而且还打算付诸实行的话，那就非得加以阻止不可。

    我原本是这么想的……

    「既然如此，去救她就好了吧。」

    「啊？我刚才说的话，你这家伙到底有没有听进去啊？因为诺艾尔是巫女，所以共和国一定会拚命来把她抢回去喔。就算能成功把她带回王国藏起来，那些人也会怀疑我们啦。」

    这几个人果然还是帮不上忙。

    在我这么想著的时候，吉尔克露出不解的表情。

    「这个方法有哪里不可行？」

    「不、不是，而且，这么做也会造成国际问题吧。」

    听到我担心的问题后，拿著扑克牌正在洗牌的布拉德笑了出来。

    「想必会造成问题吧。但是，这个很重要吗？」

    「我知道你们这些问题儿童多半不懂，不过问题可大了。」

    全身上下还是只穿著一条健美三角裤的古雷格对我指出重点。

    你这家伙，先把衣服给我穿起来啊。

    「你说的那个圣树树苗，未来能够做到跟圣树一样的事，没错吧？既然如此，就算会引发一点问题，这个难道就不能成为应该把它留在手边的理由吗？要是未来能够解决能源问题，王宫那边应该也会选择保护你们才是。」

    ──咦？这个内裤男，搞不好其实意外优秀？

    对于凯尔送上的衣物，克里斯用「这就是我的正式服装」拒绝接受，现在依然是兜裆布配五分袖外套的打扮。

    「关于政治，我不敢说自己比另外四人来得优秀，但是，这段话听下来，我始终不懂有什么需要烦恼的取！

    克里斯看向我，似乎感到一头雾水。

    「所、所以我说……」

    遭到五人先后否定后，连我自己都开始困惑了。

    尤利乌斯以从容态度开口。

    「巴鲁特法尔特，关于你担心的王国与共和国之间的问题，我认为利益还是高于负面影响。圣树树苗能跟巫女在一起的话，对王国而言也比较有利吧？既然如此，只要找得出正当理由，大可堂而皇之地去把人抢过来。」

    「你们做事还真是激进取！

    「跟巴鲁特法尔特你比起来，我觉得还是略逊一筹喔。说起来，既然你事先知道，为什么没有及早安排诺艾尔去避难？记得王国跟莱斯皮纳斯家有过不错的交情，即使没有树苗，王国应该还是会收留并协助藏匿她吧。」

    因为事件背后还牵扯到那个女性向游戏啊！──我当然不可能这么说。

    「哎呀，可是，要在这个状况下去抢人，未免有点──而且我也害怕会造成国际问题。」

    「你有完没完啊！」

    在我犹豫不决时，紧握著褐色信封的玛丽耶踢了我的屁股一脚。

    「很痛耶！你这女人做什么啦！」

    「因为我光是看都觉得心烦了啊。想救人的话就去救啊！你每次都这样婆婆妈妈地烦恼老半天，非得等到快要无法挽回的时候才开始行动，所以才麻烦。」

    我哪里婆婆妈妈啦！

    「我是因为考虑到责任之类的啊！」

    「反正最后还是会去救人吧？既然之后还是会豁出去大闹一场，一开始就去救不就好了吗？啊～我又开始觉得烦了啦！」

    看到我跟玛丽耶开始吵架，尤梅莉亚阿姨不知该如何是好。

    寇蒂俐雅则是以冰冷的视线看著我。

    五傻这时围成一圈，正在交头接耳。

    「你怎么想？」

    「简直烂到极点。」

    「该怎么说呢──实在很差劲。」

    「我也同意。」

    「巴鲁特法尔特真的没注意到吗？」

    因为尤利乌斯等人一直窃窃私语，所以我伸手指向他们。

    「那边那几个人！想说什么就大声说出来啊！」

    五人面面相觑后，尤利乌斯以代表者身分站了出来。

    「既然如此，那我就直说了。巴鲁特法尔特──你这家伙一直没发觉诺艾尔的心意吗？真的？」

    我顿时失去了刚才的气势。

    「是、是啊。」

    因为我的确直到玛丽耶指出之后才注意到，所以无话可说。

    「这样啊。哎，不跟你追究了。虽然要是你早点发觉的话，或许就能避免今天的问题，不过现在说这个也没用了。」

    这家伙说话有够讨厌的。

    他竟然说，要是我事先注意到，问题应该就不会变得这么严重。

    「话说回来，巴鲁特法尔特，你还记得第一次跟我们决斗时的事吗？」

    「当然，我那时真的觉得十分痛快取！

    我坦白回答后，五人都露出有点不快的表情。

    因为我是个诚实的人，所以面对问题会坦率回应。

    「这样啊，你还记得自己当时说了什么吗？我记得应该是『明明已经有了漂亮的未婚妻，怎么还能逢场作戏』之类的吧？你当时批判过我花心的事喔。」

    好像说过这种话取

    「那又怎么样？」

    「我只是觉得，完全可以套用到现在的你身上。」

    「我跟你们几个不一样，没有移情别恋。」

    「在旁人眼中看来其实没有差异。──不过，如果是安洁莉卡的话，我认为她应该会接受。」

    「啊？」

    「我的意思是，如果你表示想让诺艾尔留在身边的话，安洁莉卡会同意。她再怎么说也是贵族之女，而且还是好好受过教育的王妃候补。考虑到国家利益的话，她应该会赞成确保诺艾尔。」

    「我哪说得出那种话啊！你们几个是在怂恿我花心喔！」

    听到我这句话，吉尔克嗤之以鼻。

    「──这种话出自拥有两个未婚妻的人之口，没有丝毫说服力。」

    怎么办啊──我没办法反驳。

    尤利乌斯做出总结。

    「哎，姑且不论个人的问题，我想说的是，王国不会反对帮助诺艾尔。而且，母妃已经赐给了你这家伙可以在共和国自由行动的立场吧？」

    哎，我的确在暂时回国时获得了负责处理当地问题的授权。

    「记得是得到了像是可以这么做的官职取！

    「好，既然如此，那就没问题了。去救诺艾尔吧。」

    「──咦？」

    直到刚才为止都没加入谈话的克里斯，对我提出建议。

    「放心吧。这几十年来，共和国始终坚守不出。如果圣树之事属实，他们就无法侵略其他国家。说起来，共和国的军备也全都是防卫用途。」

    以防卫用途而言，靠圣树供应能量来运作的共和国兵器，确实不太好对付。

    不过，一旦离开共和国就会变得比王国的兵器还弱。

    「虽然抗议应该还是免不了，不过不会对我们出手喔。」

    我稍微思考了一下──试著列出问题点。

    「共和国也有可能从外交方面施加压力吧？」

    开口回答这个问题的人是布拉德。

    「有可能。不过，你忘了一件事。」

    「什么事？」

    「如果你们说的都是真的，这其实是共和国内部的权力斗争喔。就只是巴列艾尔家为了夺取权力而采取的行动。这么一来，应该会有某一家感到困扰吧？」

    「拉乌特家吗？」

    「正确答案。为了对抗巴列艾尔家，我们只要跟拉乌特家合作就好了。」

    听到这里，玛丽耶整个人抖了一下。

    「这、这个～可是呢，拉乌特家的评价不是不太好吗？我在想，要是自作主张跟这种对象合作，不知道会不会有问题。」

    哎，毕竟对方是那个女性向游戏二代的最后头目嘛。

    说难听一点，以游戏而言，拉乌特家其实是敌人。

    对于玛丽耶的意见，古雷格表示反对。

    「玛丽耶，你什么都不懂取）ぉつ阏馐谴庸埠凸角度来看的吧？从王国的角度来看，让拉乌特家率领共和国，应该比较好办事才对。我觉得，如果我们说要带走诺艾尔，他们搞不好会高高兴兴地送她离开龋　

    的确──因为拉乌特家多半相当讨厌诺艾尔，即使我们带她去王国，拉乌特家也不会受到什么打击。

    甚至可以说，还能藉此避免巴列艾尔家得势。

    面带微笑的吉尔克，一直在盘算诡计。

    「能够跟担任代理议长的拉乌特家建立关系，对王国来说也是件好事。」

    尤利乌斯把手插在腰际，注视著我。

    「那么，巴鲁特法尔特──问题已经全都解决了取！

    「哪有解决。还不一定能获得拉乌特家的协助吧？」

    「那边就交给你这家伙──」

    这几个人，竟然比我原本预想的还要优秀。

    这样说起来，他们都是受过良好教育，出身高贵的大少爷。

    因为平时实在太蠢，害我忘记了这件事；不过，这几个人其实都是成绩优秀的高材生。

    ──你们几个，平时就该认真一点啊！

    在我跟尤利乌斯他们讨论的期间内，寇蒂俐雅不知何时已经从房间中消失了。

    她这时才再度出现。

    「里昂大人，您有访客。对方自称是拉乌特家的露易洁大人派来的使者。」

    「露易洁小姐？」

    尤利乌斯看向我。

    「巴鲁特法尔特，这是个好机会！无论如何都要让对方答应协助。」

    「你们这是在跟我开玩笑吗？」

    「没有，我们是认真的喔。」

    只出一张嘴当然简单啊！

    ◇

    我和玛丽耶一起来到了六大贵族的宴会会场。

    我是西装打扮，玛丽耶则穿著礼服。

    其实我原本没获邀参加，不过露易洁帮我准备了请帖。

    她指定跟我谈话的地点，正是这处宴会会场。

    我听说她不但无法轻易离开德吕耶家的宅邸，而且好像还随时有人监视。

    由于德吕耶家的态度相当可疑，所以她才会把我们叫到这处可以直接见面谈话的宴会会场。

    玛丽耶只顾著注意各种豪华料理。

    「啊～那个烤全猪看来好好吃喔，我真想一个人吃吃看。」

    说出这种话的玛丽耶让我感到傻眼。

    「之后会让你吃个够，再等一下吧。现在得先跟露易洁小姐见面。」

    我们一进入宴会会场，知道我是谁的共和国贵族们全都吓了一跳。

    他们开始窃窃私语。

    「那个男的就是王国的……？」

    「听王国的商人说，他的外号叫做无道骑士呢。」

    「哎呀，真恐怖。」

    我一边忍受身穿宴会服的贵妇们以流言蜚语造成的伤害，一边继续寻找露易洁。

    玛丽耶拉了拉我的袖子，然后低声对我说话。

    「老哥，罗克来了。」

    主办这场宴会的是巴列艾尔家。

    可能是从接待那边知道我来了吧，罗克跟巴列艾尔家家主一起出现了。

    巴列艾尔家的家主──记得是叫贝兰杰吧。

    「这可真是，非常欢迎王国的英雄大驾光临。」

    眼前这个张开双臂，彷佛想让周围都注意到自己的男人，个头高大，给人一股威压感。

    在他身旁的罗克，脸上有著充满自信的笑容。

    「虽然我不记得邀请过你，不过今天还是请好好享受。因为，接下来将会宣布一件对共和国非常重要的消息。」

    因为罗克向我伸出手，我于是伸手回握，不过，罗克越握越大力。

    我也不甘示弱。

    「我知道啊，听说你要结婚了？恭喜。」

    罗克的表情没有变化。

    「不愧是英雄，耳朵还真灵。哎，虽然多半只是场面话，不过我就先收下吧。」

    我们放开了彼此的手。

    贝兰杰向我开口说道：

    「对了，对英雄您有个不情之请。对共和国来说，圣树的树苗是非常重要的事……不，应该说是神圣之物。不知您是否愿意将它让给我们？当然，我也会提供不至于亏待您的谢礼。」

    对于放低姿态的贝兰杰，我笑著看向他。

    听到关于小树苗的话题，四周其他人也都竖起了耳朵。

    附近一带顿时安静下来了取

    这让我明确了解到，树苗在共和国是非常重要的话题。

    「因为我很喜欢树苗，所以不想让给你们。想要的话就不择手段来抢吧。──要是真的抢得走的话。」

    贝兰杰笑了出来。

    「您还真是一点都不客气龋〉是，我也不会轻易放弃。今后也请让我继续与您交涉。」

    周围的人对我们表现出敌意。

    「野蛮的王国骑士也敢……」

    「不过打赢费维尔家就这么嚣张。」

    「年轻人就是容易得意忘形。」

    说得相当难听取

    可能是时间到了吧，贝兰杰跟罗克离开了我这边。

    罗克临走时对我这么说。

    「那么我就先告辞了。请好好享受宴会吧。啊，还有──如果打算把诺艾尔带回去的话，最好还是死了这条心。那家伙是属于我的。」

    罗克对我放出浓烈的杀气，只是他伪装得相当好，没让其他人发觉。

    他现在的表情，让我觉得像是在搞笑。

    看到罗克的模样，玛丽耶瞪著他，说了句「你这家伙……」我则是决定以爽朗的笑容来回应他。

    「我之前也碰上过类似的事，有个笨蛋王子来找麻烦。」

    「哦──然后呢？」

    「你想知道那家伙后来变得怎样了吗？他现在在摊车烤串烧喔。前王太子殿下变成得在卖串烧的摊车赚钱过日子了。你不觉得十分可悲吗？」

    我没有说谎。

    全是实话。

    尤利乌斯那家伙，现在一有空就会跑去串烧摊工作。

    他本人倒是非常高兴，说著「我找到天职了！」之类的话。

    哎，这些话其实就只是拿来吓吓他的而已。

    对罗克来说，应该发挥不了什么效果吧。

    「我相当期待喔。就像不久前烧了费维尔家领地一样，这次打算消灭共和国吗？你的确相当强，不过，别以为光靠暴力就能活得下来。」

    罗克把视线从我们身上移开，望向其他国家的外交官们。

    拉榭尔神圣王国的外交官正注视著我这边。

    「懂了吗？这个世界可没那么单纯。虽然你很强，但是，最好不要以为这样就能随心所欲控制一切。」

    「我从来没这么想过。不过，给我记清楚，谁敢跟我作对，我就一定会打垮对方。你这家伙也不例外。如果不想让诺艾尔被抢走，态度最好还是收敛一点。」

    罗克瞪了我一眼后收起表情，装出面对外人时的亲切和善态度。

    「就让我好好期待吧，王国的英雄。不，或者应该叫无道骑士？」

    这个讨厌的绰号，竟然也流传到共和国来了。

    看到罗克离开，玛丽耶完全傻眼了。

    「他根本就是那种不会让周围发觉的典型家暴男嘛。先不说这个，老哥──你真的有办法把诺艾尔带回来吗？」

    这个宴会会场自然不在话下，诺艾尔身边的警戒比之前更加严密。

    就算是鲁克西翁，想在不造成无辜牺牲者的情况下救出诺艾尔，恐怕也十分困难吧。

    说起来，即使敌方出现死伤者，那家伙也根本不在乎。

    它没办法用和平方法来解决问题。

    「我还在想要怎么做才好，虽然带她回来这件事本身并不难──」

    「久违了，里昂。」

    亚尔贝克发现了正在思考的我，于是走了过来。

    「亚尔贝克先生。」

    他的表情看来有点疲惫。

    「你今天怎么会出现在这里？贝兰杰应该不可能邀请你吧？」

    露易洁没告诉他吗？

    「没有，其实是──」

    就在我准备将原由告诉亚尔贝克的时候，会场的照明突然熄灭，只剩舞台处还有灯光。

    罗克出现在舞台上──还带著诺艾尔。

    诺艾尔虽然穿著礼服，不过包得相当紧，脖子处挂著首饰。

    这时，罗克握住诺艾尔的手，将她的右手举了起来。

    「莱斯皮纳斯家灭亡至今十多年，巫女之位始终无人继承。不过，这也会在今天告一段落。巫女的徽章，已经出现在大家眼前这位诺艾尔&#8226;吉尔&#8226;莱斯皮纳斯小姐的右手上了！她正是人们以为已经灭亡的莱斯皮纳斯家之幸存者。」

    可能是事前就已经获得告知了吧，会场内响起掌声。

    在昏暗的会场内，我发现亚尔贝克的表情变得十分严峻。

    他果然还是对莱斯皮纳斯家怀恨在心吗？

    站在罗克身旁的诺艾尔，笑著对与会者挥手。

    玛丽耶为我说明。

    「老哥，看来不太妙喔。虽然是猜测，不过，她那套衣服底下大概满身都是瘀血。不但表情僵硬，而且脸色应该也不太好，只是靠化妆勉强掩饰过去而已。」

    「你一下子就看出了这么多啊？」

    「直觉啦。」

    可以相信这家伙的直觉吗？

    在我怀疑的时候，处于隐形状态的鲁克西翁传来告知。

    『玛丽耶的直觉没错。面部的伤痕靠化妆掩盖，身体也有遭到殴打的痕迹。』

    既然如此，为什么她还能笑著挥手？

    对于我的疑问，玛丽耶做出了回答。

    「因为她一心以为，只要自己忍受就没事了。还有，走投无路的时候，思考能力也会慢慢变差。另外还会失去逃离困境的心力。既然讨厌，逃走不就好了吗？──虽然旁人多半会这么想，不过，当事人就是做不到啊。」

    有过亲身体验的人，说话就是特别有说服力，是这样的吗？

    我开始感到气愤了。

    罗克发出宣言。

    「那么，既然巫女已经再次出现，相信各位一定也会期待下一步吧。理所当然，目前也没有守护者。不过，这个问题也会在短期内获得解决。我──罗克&#8226;雷塔&#8226;巴列艾尔将会与诺艾尔结婚，成为守护者！」

    与会者报以热烈掌声，大声叫好。

    应该是巴列艾尔家已经事先打点好了吧。

    我看著这副光景时，有人在黑暗之中抓住了我的手。

    我一转头就看到了露易洁。

    「终于找到你了，快跟我来。」

    亚尔贝克也吃了一惊。

    「露易洁，他是你找来的吗？」

    「我之后再说明，现在最重要的还是诺艾尔。」

    我们溜出昏暗的会场，走进露易洁事先安排的房间。

    ◇

    昏暗的会场之中。

    注意到里昂等人出现在会场的，其实还有另外一个人。

    这人就是与艾米尔一同赴宴的蕾莉亚。

    （他们还想继续擅自行动吗！？）

    看到里昂与亚尔贝克等人一同离开会场后，蕾莉亚因为感到焦急而对艾米尔说：

    「艾米尔，我去补个妆。」

    「咦？可是你不是刚刚才──」

    「艾米尔，拜托不要问太多。」

    听到这个答覆后，艾米尔恍然大悟般撇开了视线。

    「说、说得也是。对不起，嗯，不需要急著回来喔。」

    蕾莉亚认为，艾米尔多半是以为自己要去洗手间吧。

    虽然以女性而言可能有点丢脸，不过蕾莉亚还是认为，先知道里昂等人打算做什么才是当务之急。

    （那些人又在自己乱搞！）

    蕾莉亚开始追赶里昂等人。

    ◇

    我们听完露易洁的话之后，首先暴怒的人是亚尔贝克。

    「费尔南，你竟敢做出这种事。」

    他静静地散发出怒气。

    露易洁则似乎有点焦虑。

    「我刚才看准会场变暗的机会，好不容易才溜了出来。在宅邸时几乎都处于软禁状态。即使外出也随时有人监视，在宅邸里已经没有自由可言了。即使是信件，好像也都会受到调查的样子。」

    为什么要把露易洁关在宅邸里？

    其实就是因为德吕耶家已经背叛的关系。

    亚尔贝克站了起来。

    「──露易洁，你留在这里。我去找费尔南问清楚。」

    「父亲大人？」

    「我今天要直接把你带回拉乌特家的宅邸，要是德吕耶家的人出现，跟对方说是我的指示。」

    亚尔贝克离开了房间。

    他一离开，玛丽耶就因为脱离紧张状态而松了一口气。

    「啊～吓死我了。真的很有魄力呢。」

    露易洁看向玛丽耶，发出轻笑。

    「父亲大人平时其实相当温柔喔。」

    「实在看不出来呢。」

    我这边则是专心听著鲁克西翁接连送来的情报。

    旁人无法听见。

    『船主，德吕耶家似乎企图利用露易洁，让休斯成为拉乌特家的家主。』

    一直听到令人讨厌的事。

    希望能有些比较愉快的话题。

    不过，有些事是求也求不来的。

    『──门外有人偷听。对方是蕾莉亚，是否要将之排除？』

    为什么你这家伙老是这么激进啊？

    「就让她进来吧。」

    听到我突然开口说话，露易洁跟玛丽耶都看了过来。

    我蹑手蹑脚走到门边，然后冷不防拉开门，果然看到了正在门外偷听的蕾莉亚。

    「这样做不太好喔，巫女的妹妹。」

    我笑著对蕾莉亚这么说，她则是瞪著房内的露易洁。

    蕾莉亚压低声音对我说话。

    「你到底想怎样啊？该不会打算拉拢拉乌特家吧！？」

    「我会积极检讨这种可能性。」

    「少敷衍我！」

    在我们斗嘴时，已经将双手在胸前交抱的露易洁看向蕾莉亚。

    「──蕾莉亚，原来你也有关吗？哎，也好，我早就想跟你谈谈了。反正也已经不必再隐沽恕！

    因为露易洁允许蕾莉亚进房，我等她进入房间后就关上了门。

    蕾莉亚相当紧张，毫不掩饰对露易洁的敌意。

    「──这样一来，拉乌特家也就没救了呢。」

    「或许是吧。」

    露易洁看来没有丝毫动摇。

    玛丽耶轻声对我说话。

    「G，接下来会发生什么事啊？」

    「你觉得我有可能知道吗？全看她们两个了吧。」

    蕾莉亚或许是认为自己赢定了吧，她对露易洁摆出一步都不退让的姿态。

    不过，面对完全没有动摇的露易洁，蕾莉亚开始慌张了。

    「从、从今以后，你就不能再乱搞了啦。听说你之前经常欺负我姊，现在已经没办法了。」

    「是啊，就算她回到学院，应该也没必要再那么做了吧。」

    没有必要那么做？

    我跟玛丽耶对看一眼。

    玛丽耶畏畏缩缩地询问露易洁。

    「这、这个～你不是因为讨厌诺艾尔才去纠缠她的吗？」

    露易洁笑了出来。

    她对我们诉说时，脸上一直挂著非常迷人的笑容。

    「我讨厌那个女人喔，真的很讨厌。站在那边的蕾莉亚也一样让我讨厌。不但在一无所知的情况下悠闲度日，甚至还潜入了学院。再加上连名字都没改，让我一度怀疑你们过于瞧不起人。」

    蕾莉亚提出反驳。

    「这、这是！──因为申请书是家臣们写的。」

    蕾莉亚表示，那不是她们的意思。

    「在学院看到你们姊妹的时候，真的让我非常痛恨。虽然我也不清楚真相究竟如何，不过至少早就知道父亲大人放走了身为莱斯皮纳斯家继承人的双胞胎喔。」

    放走了双胞胎？

    到底是怎么回事？──我跟玛丽耶再次面面相觑。

    玛丽耶大力左右摇头，强调她也不知道。

    这家伙真没用。

    因为不好让玛丽耶开口询问露易洁，所以我代她发问。

    「我可以理解你痛恨她们两个，但是，请问为什么一直都只找诺艾尔麻烦呢？」

    露易洁以似乎极度悲伤的眼神望向我。

    她的手握得非常紧。

    「因为父亲大人拜托我这么做，他说，双胞胎是无辜的。蕾莉亚还有艾米尔作伴，但是，诺艾尔身边没有人陪著她。毕竟她直到不久之前都还遭受皮耶鲁跟麻烦的罗克纠缠。」

    蕾莉亚感到困惑。

    「这跟你找我姊麻烦有什么关系？」

    玛丽耶似乎想到答案了。

    「啊，难道是『她是我的猎物，你们少来碍事』之类的吗？」

    露易洁无力地点头。

    「可能的话，我也不想跟你们有所关连喔。我讨厌什么都不知道，过著看似平稳生活的你们两个。你们完全不了解我的心情，到底想要怎么样啊！？」

    露易洁越说越激动，快步走近蕾莉亚，逼得她退到了墙边。

    因为露易洁甚至动手抓住了蕾莉亚的衣襟，我跟玛丽耶急忙把她拉开。

    我对玛丽耶这么说：

    「带蕾莉亚出去！这边交给我！」

    「知、知道了。好啦，还不快点跟我走！」

    两人离开房间后，室内只剩下我跟露易洁。

    鲁克西翁说起了风凉话。

    『两人独处吗？请避免可能遭到怀疑花心的举动。』

    ──你这个差劲的人工智慧，给我闭嘴啊。

第五卷 第10话「反派」

    把蕾莉亚带出房间的玛丽耶，来到了走廊。

    两人的呼吸都相当急促。

    可能是因为知道露易洁竟然真的对自己怀有怨恨而受到打击的关系吧，蕾莉亚的情绪似乎不太安定。

    她按著胸口，从刚才开始就一直在抱怨。

    「那个女人是怎样啊？明明就是坏人──明明就是害我们过得这么辛苦的罪魁祸首，竟然还装出一副被害者的样子。」

    玛丽耶对这样的蕾莉亚发问：

    「那边就交给我哥处理吧。现在重要的还是罗克啦，那家伙非常危险喔。你真的好好确认过了吗？」

    依然相当激动的蕾莉亚作出回答：

    「有啊！而且也跟我姊见过面了！不但她自己说没问题，罗克也说项圈只是为了安全才戴上去的啊！」

    看到蕾莉亚的模样后，玛丽耶做出了「这人帮不上忙」的判断。

    （这家伙被罗克说服了吧。）

    蕾莉亚没能看穿罗克真正的想法。

    玛丽耶心想，面对蕾莉亚时，罗克应该伪装得相当好吧。

    （要是罗克认真起来，应该很简单就能骗过蕾莉亚这种程度的人吧。嗯？等一下──项圈？记得好像有个罗克拿出项圈的事件──啊！！）

    玛丽耶告诉蕾莉亚，目前的状况十分不妙。

    「项圈，对喔，坏结局的项圈！罗克一旦拿出项圈就有危险了，你应该也知道吧？不能就这样放著不管，你也得来帮忙。」

    听到这段话之后，蕾莉亚瞪著玛丽耶。

    「要是你们没有多管闲事，罗克也不会把项圈戴到我姊的脖子上啦。就是为了要从你们手上保护我姊，所以罗克才不得已为她戴上项圈的吧。」

    「啊！？在我哥去救人之前，诺艾尔就已经戴著项圈了吧。──等一下，你真的好好玩过二代吗？应该看过罗克的坏结局吧！？」

    事到如今，玛丽耶才有了不好的预感。

    她觉得，蕾莉亚搞不好就像是过去的自己一样，对于二代，其实只拥有半桶水的知识。

    这个预感成真了。

    「我根本没看过什么坏结局啦！因为攻略网站上写劈腿会有危险，所以我避开了。」

    那个女性向游戏的二代，要是轻易脚踏两条船的话，一不小心就会进入坏结局。

    罗克的危险徵兆就是拿出项圈。

    「笨、笨蛋！要是罗克拿出项圈，而且还是特殊道具的话，之后就只能进坏结局了喔！」

    「──耶？」

    蕾莉亚似乎真的不知情。

    「你之前说看过真结局了吧！？」

    对于也能称之为理想结局的真结局，蕾莉亚之前说她曾经看过。

    蕾莉亚转开头，不敢面对玛丽耶。

    「因、因为我是边看攻略边玩的，所以没看到坏结局啦。」

    玛丽耶陷入苦恼。

    「笨蛋──！！这样下去的话就会直冲坏结局了啦！」

    「因、因为我根本不想看什么坏结局嘛！而且那时看起来也没问题啊！」

    「别说了，你得来帮我们的忙。糟糕、惨了、大事不妙。非得快点让老哥知道不可！再这样下去的话，诺艾尔就──」

    看到玛丽耶惊慌失措的样子，蕾莉亚也开始感到不安了。

    「真、真的这么危险吗？」

    「罗克打算就这样把诺艾尔关起来啦！──如果跟游戏发展一样的话。因为两人之间根本没有什么爱情，所以守护者也无法诞生，共和国会就此灭亡喔。」

    「这样会让我很伤脑筋啊！」

    蕾莉亚的反应让玛丽耶感到烦躁。

    （这家伙根本没在担心诺艾尔嘛！）

    「总之！──你要来帮我们的忙，现在的罗克很危险。」

    蕾莉亚垂下了头。

    ◇

    房内，我和露易洁坐在沙发上。

    我正从背后紧抱著她。

    直到刚才为止，露易洁都还在哭喊──现在已经平静下来了。

    （插图011）

    她慢慢地说起往事。

    「──我的弟弟里昂他呢，其实跟诺艾尔有过婚约喔。而且还是莱斯皮纳斯家主动提议的。」

    「原来还有这件事啊。」

    「实在太瞧不起人了。获选为守护者的，本来应该是父亲大人。自己当年先辜负了父亲大人的心意，之后又说需要拉乌特家帮忙。」

    过去究竟发生了什么事──鲁克西翁做了简单明t的整理后为我说明。

    『也就是说，曾经毁弃与亚尔贝克婚约的巫女，厚颜无耻地提议让亚尔贝克之子与自己的女儿结婚。哎，不过也不排除是设法让彼此间恩怨情仇不至于延续到下个世代的结果。』

    要是拉乌特家的里昂小弟能够顺利跟诺艾尔结婚而成为守护者，对拉乌特家来说也有好处。

    不过，露易洁似乎无法接受。

    「明明就是这样，但是，里昂过世之后，上一代的巫女跟守护者，甚至连葬礼都没来参加，就只派来了代理人而已。」

    这种行为的确相当失礼取

    或者是有什么共和国特有的理由？

    「一般情况下会派代理人参加吗？」

    「──有正当理由的话当然可以，不过，里昂再怎么说也是拉乌特家的嫡子。其他几家派来参加葬礼的，至少也是继承人。可是……」

    纯就露易洁的说法而言，莱斯皮纳斯家还真是相当──过分取

    对拉乌特家的态度未免太差了吧。

    在二代里，莱斯皮纳斯家应该算是正义的一方吧？为什么会采取这种态度？

    「──我非常痛恨什么都不知道的她们两姊妹。虽然真的痛恨到极点──可是，里昂知道自己订婚而看到对象的照片时，似乎很开心的样子喔。姊姊你看，我的新娘子很漂亮喔──看到他兴奋成那样，连父亲大人也只能苦笑了。」

    会、会不会太轻浮了点？里昂小弟，你应该要更懂得察言观色比较好吧？

    不过，毕竟他那时才五岁，有很多事不知道也是无可厚非的吧。

    「他一直想跟诺艾尔见面呢。还说过什么『我会让她获得幸福』这种人小鬼大的话。──要不是有过这些事，我也不想……」

    因为里昂小弟喜欢诺艾尔，所以露易洁才会保护她的吗？

    这人也是劳碌命取

    「即使如此，你还是保护了诺艾尔。因为，在你找她麻烦的时候，其他人也不好从旁插手的关系。」

    也就是说，她保护了诺艾尔，让她免于遭到皮耶鲁之类的麻烦人物骚扰。

    内情过于复杂，让我很头痛。

    反派最好还是更恶劣一点。

    如果不是这样──要做决定时就会觉得不太好受。

    「──因为父亲大人也这么拜托我的关系。他说，那两个人是无辜的。我也说过，万一她们成为巫女就会有危险。可是，父亲大人说这种事不可能发生。」

    ──原本认为不可能？

    到底是怎么回事？

    这时，我想起了鲁克西翁说过的话。

    为什么莱斯皮纳斯家会败给──虽然这么说可能不太好听──徽章等级不如自己的拉乌特家？

    「可是，事情发展成现在这样，我也没办法了。既然诺艾尔已经获选为巫女，即使是父亲大人也无法违抗她了。」

    「就算她是树苗的巫女也不例外吗？」

    「对了，还有这种可能呢。不过，巫女本身才是关键所在。在我们这个国家，巫女的地位就是如此重要。就算选出她的是树苗而不是现在的圣树，这点也是一样的。」

    「啊～果然是这样啊。」

    至少我现在知道，诺艾尔的价值不会因为她是树苗或圣树的巫女而有所改变。

    这下子，想救人可能得费上一番功夫取

    露易洁握住我的手。

    「听我说──你想帮诺艾尔吗？」

    ◇

    宴会会场的休息室。

    与六大贵族有关者──与家主们的会面结束后，诺艾尔就被关进了休息室。

    对于坐在梳妆镜前的诺艾尔，罗克从背后抱住她。

    虽然诺艾尔起了鸡皮疙瘩，但她还是努力忍耐，没有表现出来。

    因为，表现出厌恶也只会害自己挨打而已。

    「诺艾尔，里昂也到宴会会场来。」

    「！」

    诺艾尔因为听到这句话而出现反应，罗克顿时变得面无表情。

    他粗暴地抓住诺艾尔的侧马尾，逼诺艾尔转头看向自己。

    「那个男的有那么好吗？身为巫女的你，竟然想选别国的男人吗？」

    罗克大力把原本坐著的诺艾尔甩开，呼吸变得相当急促。

    但是，他马上又跑到诺艾尔身边，将她抱了起来。

    「诺艾尔，对不起，我其实不想伤害你。但是，你不该关心其他的男人。」

    情绪不稳定的罗克，每次对诺艾尔施加暴力后都是这种态度。

    突然变得十分温柔。

    连续多日处于这种状况，让诺艾尔变得开始想放弃思考了。

    而且……

    （反正我也逃不了。）

    项圈让诺艾尔无法逃离罗克。

    既然无法逃走，那就只能顺从了。

    勉强逃跑只会徒增自己的痛苦。

    「诺艾尔，再过不久就是婚礼了。到时就没有任何人还能再来妨碍我跟你的羁绊了。等到我获选成为守护者，我就会好好保护你。」

    诺艾尔没有任何回应。

    可能是对她的态度感到气愤吧，罗克按住了诺艾尔的头。

    他使力压住诺艾尔的头，在地板上不停摩擦。

    「诺艾尔，为什么你一直不懂我的爱！你这家伙老是这样！」

    诺艾尔就只是等著罗克的暴力结束而已。

    （好想回家，谁来救救我啊。──里昂。）

    即使想逃跑也无法逃跑。

    诺艾尔独自忍受著这种无比悲惨的状况。

    ◇

    回到玛丽耶的宅邸时，面无表情的寇蒂俐雅出来迎接我。

    「里昂大人，欢迎回家。──和玛丽耶大人参加宴会是否尽兴？」

    「相当愉快喔，因为有很多事都已经豁然开朗的关系。」

    「──那真是太好了。」

    她看待我的视线，又变得更冷淡了一点。

    站在她身边的尤梅莉亚阿姨，接过了我脱下来的外套。

    「贵族们经常得参加宴会，很辛苦呢。」

    跟寇蒂俐雅不同，尤梅莉亚阿姨总是很贴心，能够带给我疗愈感。

    玛丽耶看来相当疲倦。

    「真是的，我觉得头快要爆炸了。根本全是问题嘛，而且也没能吃到什么东西。」

    因为我们在那之后又讨论了今后要如何是好的关系。

    能够让亚尔贝克、露易洁答应提供协助，应该算是相当不错的成果吧。

    我们进入宅邸后，尤利乌斯就探出了头。

    「回来了吗？那么，状况如何？」

    我简单地说明。

    「真的是权力斗争。我觉得像是想让拉乌特家失势的巴列艾尔家，把旁人也一起拖下水的感觉。」

    看来，巴列艾尔家打算利用「巫女」这个无法忽视的存在来夺取更多权力。

    虽然罗克个人只是执著于诺艾尔，不过家主贝兰杰则是想要代理议长的宝座。

    不，或许应该说是可以领导整个共和国的地位？

    尤利乌斯点头。

    「跟预测的一样啊。大家都已经到齐。」

    我走进了五傻──还有凯尔、卡拉在等待的空间。

    其实就是饭厅啦。

    看到我跟玛丽耶出现，大家都相当紧张。

    玛丽耶坐好之后，卡拉为她送上一杯水。

    我这边也拿到了凯尔递上的水。我接过杯子一口气喝光，抹了抹嘴角。

    「虽然有点不爽，不过还真的让你们说中了。姑且不论罗克，但是，共和国那票人居然利用诺艾尔开始搞起了权力斗争。」

    吉尔克似乎不怎么惊讶。

    「其实哪个国家都差不多。我去大使馆收集过情报，为了获得树苗，巴列艾尔家似乎试过许多手段，设法接触王国的贵族。」

    布拉德则是感到困扰。

    「要是对方拿出大笔钱财，多半就会有官员背叛，要是王国的大臣级官员遭到收买的话，到时就麻烦了。可能的话，希望能在变成这样之前就让事情有个了结。」

    至于古雷格──为什么这家伙打著赤膊啊？给我穿上衣服啊，衣服！

    「因为国家跟个人的利益未必一致吧。就算有办法两三下就确保诺艾尔，但是，共和国很有钱，万一他们动用大量资金来搞鬼，到时就麻烦了。」

    接著是克里斯──这家伙为什么就是不肯穿上长裤啊？

    「如果能靠短期决战定胜负就还好，把人救出来之后就拜托王妃娘娘帮忙藏匿吧。相较于个人私利，王妃娘娘更重视国家的利益。」

    即使是这种时候依然没人提到罗兰的名字，从这里就可以看出，我国的栋梁是米莲王妃而不是罗兰。

    玛丽耶趴在餐桌上。

    「这样说来，救出人之后也还是有问题嘛。啊～麻烦事实在太多了。没有什么能够轻松解决的方法吗？」

    我也这么想。

    所以，至少这个问题算是漂亮地达成共识了。

    尤利乌斯看向我。

    「巴鲁特法尔特，你打算怎么办？只要能够把人救出来，之后的事就交给王国那边的母妃处理吧。如同克里斯所说，母妃会以王国的利益为优先，应该会选择保护诺艾尔才是。」

    虽然这个方法不算差，但是也不够好。

    因为我是个胆小怕事的人，所以想尽可能减少今后的不安要素。

    而且，拉榭尔神圣王国的外交官，那时也在场。

    神圣王国一直在与米莲王妃的老家争斗。

    一旦共和国认真起来，应该也会对拉榭尔神圣王国提供支援吧。

    而且还可能对其他与王国有纠纷的国家也同样提供支援，让我们陷入困境。

    何况也不知道树苗到底需要多少时间才能发挥出跟圣树同等的力量。

    米莲王妃会不惜让王国陷入四面楚歌的状态也要帮助诺艾尔吗？

    身为胆小怕事之人，我无法接受这种会留有不安的解决方法。

    「不行，要是共和国全力以赴，就算是米莲王妃也未必能彻底守住诺艾尔。万一他们用其他方法搅局，到时就真的很难应付了。所以──我决定要打垮共和国的自尊心。」

    听到我宣称要打垮自尊心，尤利乌斯露出像是感到伤脑筋的表情。

    不过，他并没有否定我的意见。

    「你这家伙已经想到什么妙计了吗？要毁掉自尊心可不是那么容易的事喔。还是打算再度开出爱因霍恩大闹一场？」

    「你觉得我是那种只知道用同一套办法的人吗？我才没有一碰上麻烦就想发动战争的野蛮思考，会用更和平的方法来解决。」

    吉尔克耸耸肩，笑了出来。

    「和平，是吗？希望伯爵口中的『和平方法』能够不至于引起太大的风波。」

    这家伙说话还真多刺取

    「放心吧，我一定会打垮那些人的自尊心。好啦，首先还是得救出诺艾尔。我打算在结婚典礼当天动手，你们觉得怎样？」

    既然要做就要做得够彻底。

    听到我的提议后，玛丽耶相当兴奋。

    「里昂总算恢复干劲了呢！可是，结婚典礼当天的话，敌人应该也会加强戒备吧？」

    克里斯用手抿著下巴，帮玛丽耶补充。

    「肯定会严加警戒吧。毕竟对共和国来说是重要的日子。想必会召集许多骑士、士兵等。而且，六大贵族当天应该也都会到场。要是这种场合发生什么问题，巴列艾尔家的面子──难不成这就是你的目标？」

    让巴列艾尔家颜面无光。

    这确实相当有吸引力，也是我想达成的目标之一。

    不过，这种程度就只能激怒对方而已。

    「你们认为我会这样就罢休吗？」

    古雷格摇摇头。

    「不认为，你是会做出更加恶劣、凶狠行为的人。」

    谢谢你的夸奖。

    我绝对不会忘记今天这句话，给我记住。

    我在八人面前张开双臂。

    「好啦，开始行动吧──为了让共和国再也不敢违抗我们，现在就要来打垮他们的自尊心。」

    其他人勉勉强强发出「喔、喔」的声音，举起拳头。

    应该要更有精神一点吧！

    因为，接下来才是最有趣的部分喔。

    ◇

    结婚典礼前一天，玛丽耶的宅邸安静到诡异的地步。

    寇蒂俐雅感到烦躁。

    「真是，到底在想什么啊？」

    正和寇蒂俐雅一起工作的尤梅莉亚，以担心的表情看向她。

    「里昂大人他们应该不会有事吧？」

    两人的反应，全看在克莉耶尔眼中。

    『不用担心啦。更重要的是，出外采购时要记得买好十一人份的食物喔。』

    寇蒂俐雅看向沙发，上面放著一个画有里昂脸孔的人偶。

    屋内其他地方也同样放有此刻不在宅邸内的尤利乌斯等人之人偶。

    机器人们不时会把这些人偶移动到他处。

    寇蒂俐雅不懂为何要这么做。

    「这么做有什么意义吗？」

    『哎呀，这可是很重要的喔。话说回来，你对船主会不会太冷淡了点？既然是公爵家派来的女仆，公私不分应该不太好吧。』

    「那是因为里昂大人！──都已经有了安洁莉卡大人这么理想的未婚妻，竟然还跟玛丽耶那么要好。」

    得知寇蒂俐雅担心的问题后，尤梅莉亚感到不解。

    「咦？可是，虽然里昂大人与玛丽耶大人的交情相当好，不过那并不是男女关系喔。」

    「咦，是这样的吗？」

    「对呀，该、该怎么说呢──感觉就像是兄妹。」

    对于尤梅莉亚的说法，寇蒂俐雅无从反驳。

    其实，寇蒂俐雅没有跟男性交往的经验。

    因为她自幼起就已经决定要为公爵家效命，求学期间也相当注重贞节，不曾谈过恋爱。

    也就是说，毫无那方面的经验。

    克莉耶尔也没有否定。

    『是啊，就像是兄妹一样呢。』

    「听、听你们这么说，我也觉得好像是这样──可、可是，他现在还是迷上了其他女性吧！！」

    『哎呀，这样也不错吧。为了拯救被逼著结婚的可怜女性，船主可是赌上了性命喔。这就是所谓的男子气概吧？』

    「政治婚姻是十分常见的。要是擅自妨碍而引发国际问题的话，你知道到时会害多少人感到困扰吗？」

    『哎呀，你是赞成政治婚姻的那一派？你房间的恋爱小说里面，不是也有女性被迫结婚时，原本和她相爱的男性前来迎接的故事吗？』

    「为、为什么你会知道！而、而且，现实跟幻想创作是不一样的，梦想之所以美好，就是因为那是梦想的关系！」

    寇蒂俐雅这段发言，宛如一个爱做梦的少女。

    尤梅莉亚为诺艾尔担心。

    「可是，我听说她还受到暴力对待喔，而且她本人也不想结婚。虽然她家的事情太过复杂，我听不太懂，不过还是希望能帮她。」

    寇蒂俐雅叹了一口气。

    「我当然也这么想，但是国家有国家的理由，有些时候，个人就是不该擅自行动。」

    这时，克莉耶尔给了寇蒂俐雅一个建议。

    『虽然我也能体会你的心情，不过还是希望你看待船主时能够先拿下有色眼镜。』

    有色眼镜──寇蒂俐雅心想，自己评估里昂时的标准，确实比较严苛。

    她对此有所反省。

    毕竟寇蒂俐雅也是在宅邸工作的女仆。

    要是里昂与玛丽耶有了男女间的关系，肯定无法瞒她太久，但是，至今为止，她始终没发现这类证据。

    「知道了。我自己也有应当反省之处。我就试著更相信里昂大人一点吧。不过，这个东西真的有用吗？」

    坐在沙发上的里昂人偶，应声向侧面倒下。

    ◇

    宅邸之外，有人正在观察状况。

    对方租了附近的建筑物，进行全天候监视。

    监视者是两人组，其中一人看向时钟。

    「时间就快到了，屋内的状况怎么样？」

    「没有太大的动作，十一个人都待在房子里取！

    「好好监视，今天可是重要的日子。」

    「这边是还好，港口那边怎么样？不是有两艘独角吗？」

    「那边有警备队在监视。而且也派出了军队，现在还没有任何行动。听说也没人上船的样子，应该不必担心吧。」

    两人组继续监视宅邸。

    「──话说回来，他们还真是没什么在动取！

    「只要继续乖乖待在房子里就没有问题。只要撑过今天，罗克大人就会成为守护者，我们也不用继续监视了。」

    巴列艾尔家派来的两个监视者，一直盯著宅邸。

    港口也是如此。

    爱因霍恩与丽蔻，全都处于规模庞大的舰队监视之下。

    这些措施都是为了在里昂等人有任何行动时能够马上通知罗克。

    ◇

    圣树神殿。

    这里不但是六大贵族的开会场所，巫女也会在此举行仪式。

    因为今天是巫女的婚礼，所以特别允许使用。

    聚集于会场的六大贵族们都对罗克赞不绝口。

    像是费维尔家的家主兰裴尔，他就正以十分露骨的态度拚命讨好罗克。

    「哎呀～真是可喜可贺。这样一来，共和国就连守护者都再次出现了。不可以再让王国的那个小鬼继续嚣张下去喔。罗克，我很期待你的表现。」

    圣树会给予守护者最多的恩惠。

    那是一股无比强大的力量。

    罗克集众人期待于一身。

    「诺艾尔是树苗的巫女，能够让守护者发挥多少力量，其实还无法确定。」

    「这、这样的吗？不过，巫女跟守护者重现，真的很值得庆贺。共和国也可以高枕无忧了。」

    得到了新的圣树巫女。

    对共和国来说，光这件事就称得上是天大的好消息。

    然后，今天会由巫女选出守护者。

    六大贵族相关者也都满心期待。

    贝兰杰侧眼看向亚尔贝克。

    「六大贵族之中也很久没出现守护者了取Ｒ蛭前任守护者是平民出身的关系。亚尔贝克，你说是吧？」

    这句话是在讽刺亚尔贝克。

    亚尔贝克闭上眼睛，没有回答。

    费尔南就站在双手交抱并沉默不语的亚尔贝克身旁。

    「代理议长，不必在意他那些话。」

    亚尔贝克的态度相当冷淡。

    获得费尔南开口安慰后，亚尔贝克对罗克表示祝福。

    「我知道。──罗克，让我在此说声恭喜。」

    「代理议长，感谢您的祝贺。」

    「过去没能得到守护者徽章的我，给你一个建议──直到最后都不能大意。」

    亚尔贝克说完这句话就往外走，贝兰杰轻蔑地哼了一声。

    虽然费尔南跟上了亚尔贝克的脚步，不过在临走前对罗克使了个眼色。

    两人离开之后，贝兰杰发出笑声。

    「只是败犬的远吠取Ｄ羌一镒约壕褪窃经遭到巫女撕毁婚约的没用货色。罗克，别放在心上。」

    「父亲大人，我知道。话说回来，代理议长也真是可怜，到现在还没发觉费尔南已经投靠了我们。」

    其他几家的家主们开始谈话。

    「他们昨天是不是发生过争执？」

    「亚尔贝克被费尔南那小子给说服了，他也没什么了不起的。」

    「亚尔贝克知道费尔南背叛时会出现什么表情，让我相当期待取！

    除了拉乌特家之外，其余几家似乎都开始同心协力了。

    这种状况非常罕见。

    罗克在心中对里昂道谢。

    （托你这家伙的福，我们团结起来了。多谢你，英雄。）

    讽刺的是，面对里昂这个威胁，以贝兰杰为中心，六大贵族有了共同的目标。

    因为亚尔贝克面对里昂时的态度过于软弱，似乎让其他几家的家主感到不安。

    就在这时，出现了罗克这个希望之光。

    （你这家伙帮了我一个大忙。现在局势完全在我掌握之中，你就悔恨地咬著手指当旁观者吧。）

    罗克认为自己赢定了。

    这时，巴列艾尔家的家臣进入房间。

    「各位大人，时间快到了。」

    诺艾尔与罗克的结婚典礼即将开始。

第五卷 第11话「偷走新娘」

    诺艾尔看著镜中的自己。

    美丽动人的新娘礼服──但是，脖子上戴著项圈。

    在佣人们为了不让观众发觉那是项圈而努力帮忙装饰时，蕾莉亚走进了休息室。

    「姊……」

    看到脸上有著不安神色的蕾莉亚，诺艾尔露出了笑容。

    「怎么了吗？」

    「你、你还好吧？」

    这个「还好」，指的是哪方面？──虽然诺艾尔一度这么想，不过还是温和地回答了。

    「多少有点紧张，不过应该也就只有这样而已？你也真是的，应该要更高兴一点吧。这样一来，我们就能恢复贵族身分了喔。」

    虽然蕾莉亚垂下了头，问题是，周围还有巴列艾尔家的许多佣人。

    无法说出真心话。

    不过，诺艾尔对蕾莉亚感到愧疚。

    「──对不起。要是我没被发现的话，就不会害你被卷进这场风波了。」

    那就是，她认为自己害蕾莉亚遭到波及。

    蕾莉亚摇头。

    「我、我不要紧，可是，姊你──」

    佣人们打断了谈话。

    「诺艾尔大人，时间到了。请蕾莉亚大人您也离开房间。」

    蕾莉亚被赶出去之后，诺艾尔脸上的表情也马上随之消失。

    诺艾尔也是女生。

    对新娘装扮怀有憧憬。

    但是，即使自己现在正是憧憬中的模样──她还是感到十分悲伤，觉得想哭。

    （到底为什么会变成现在这样呢？）

    只是一个徽章就让人生判若云泥。

    诺艾尔真的很讨厌这种事。

    ◇

    会场非常广大。

    宛如大树般的支柱撑起了高耸的天花板。彩绘玻璃描绘著圣树的图样。

    从该处照入室内的光线十分迷人，从天花板处也有阳光透入。

    走在光线照耀之路上的诺艾尔，看向四周的宾客。

    与会者都拥有徽章。

    全都是获得圣树选中的人。

    这些贵族前来祝贺新的巫女──以及即将诞生的守护者。

    对于诺艾尔个人，其实没有多少人在乎。

    （──明明对我一点都不感兴趣。）

    重要的是徽章，以及「巫女」这个立场。

    连结圣树与人之间的桥梁──共和国失落已久，一直在寻求的人物。

    没有人关注诺艾尔个人的幸福。

    只要她跟罗克结婚，应该就能获得幸福吧──绝大多数与会者的想法都是如此。

    （我祈求的才不是这种事，我想要的是──）

    即使诺艾尔这么想，但是，巫女的地位是独一无二的。

    诺艾尔没有自由可言。

    （那时因为徽章出现而兴奋的我，真的太傻了。没错，现在这样才是拥有巫女徽章之人的命运。一辈子都得被圣树绑住。）

    祈求的未来没能成真。

    （说什么「能跟所爱之人长相厮守」，根本是骗人的。）

    即使如此，诺艾尔却还是没有逃走的原因在于，项圈让她无法逃跑。

    另外也是为了共和国。

    诺艾尔讨厌贵族。

    虽说像皮耶鲁那么极端的贵族并不多，但是，拥有徽章的贵族，其实都相当傲慢。

    受苦的总是平民百姓。

    贵族们因为不会落败而持续进行防卫战，损害都由平民承受。

    因战争而死的，都是没有徽章的平民。

    因为贵族拥有徽章，所以战死的情况非常罕见。

    诺艾尔喜欢共和国。

    不过，她讨厌支配共和国的贵族们。

    她之所以成为巫女，一部分原因也是为了平民。

    （可是──至少守护者该让我自己选吧？为什么得是罗克啊？）

    她来到位于会场深处，模仿圣树外形雕成的石像前方时，看到贝兰杰站在该处。

    在共和国，圣树是神圣的象徵，因此，有时会像现在这样，由立场较为接近圣树的六大贵族成员来负起神职人员的职责。

    在贝兰杰背部──其实应该说背后，浮现出他所拥有的徽章。

    在这类仪式中，担任神职人员者会向周围展现出徽章，藉此表示见证人是自己，这是共和国的一种习俗。

    类似今天这种重要场合，通常由六大贵族的家主来担任神职人员。

    贝兰杰轻声对两人说话。

    「你们可以说是郎才女貌的一对喔。那么，接下来就请巫女大人在此将守护者的徽章赋予罗克吧。知道该怎么做吧？」

    事前已经有人教过诺艾尔了。

    巫女似乎只要在心中祈祷，对圣树诉说「这个人足以成为守护者」就好。

    诺艾尔看向罗克，摆出双手交握的祈祷姿势。

    虽然她还在烦恼是否应该让罗克获得守护者徽章，但是现在别无选择。

    （圣树──这一位就是您的守护者。请您将守护者的徽章赐给他。）

    诺艾尔开始祈祷后，右手手背就亮了起来，大小约有三公尺的巫女徽章，浮现在她身后约一公尺处。

    看到这一幕的与会者们都因为亲眼目睹巫女徽章而相当激动。

    「喔喔，终于等到这一刻了！」

    「这样一来，艾尔泽的前途就会充满光明了吧。」

    「接著就是守护者的徽章──徽章？」

    然而，明明诺艾尔的巫女徽章已经浮现，但后续的事却一直没有发生。

    照理来说，在这之后，罗克后方也应该同样会浮现出守护者徽章才是。

    在守护者浮现徽章后，双方的婚姻就此成立──但是，众人等了一段时间，依然没有出现。

    罗克早已咬牙切齿。

    「诺艾尔，你打算在这时背叛我吗？」

    「我、我在做啊。我真的好好地──」

    她再次专心祈求。

    （圣树在上，请您倾听我的声音。我眼前这位男性就是您的守护者，是保护您的人。）

    即使诺艾尔拚命祈祷，罗克依然没能获得守护者徽章。

    非但没有获得──更让诺艾尔听到了说话声。

    唯有诺艾尔才能听到的树苗说话声，听来像是个年幼的女孩。

    但是，树苗始终不肯答应诺艾尔的请求。

    虽然说得不是很流利，但是，诺艾尔感到树苗强硬拒绝。

    她睁开了眼睛。

    「──咦？」

    对于因为惊讶而放开双手的诺艾尔，贝兰杰一方面感到著急，一方面低声对她说话。

    「巫女大人，可以麻烦您快点完成吗？还是说，您打算在此让我们蒙羞？」

    诺艾尔摇了摇头。

    她并没有这种打算。

    但是，圣树就是不肯同意。

    「没、没有，我好好祈祷过了。可是、可是──遭到了拒绝。」

    由于会场非常安静，使得「拒绝」这个词听来格外响亮。

    会场顿时响起无数私语声。

    罗克整张脸皱成一团，伸手抓住诺艾尔的脖子。

    「诺艾尔，你这家伙早就想这样对付我了吧！」

    诺艾尔以双手抓住罗克的手，但是依然无法让他松手。

    罗克以双手掐住诺艾尔的脖子。

    与会者们开始大喊。贝兰杰试图阻止儿子，但是，罗克让六大贵族的徽章出现在自己身后。

    罗克的徽章冒出火焰，旁人无法轻易靠近。

    就连贝兰杰也不例外。

    「罗克，快住手！不能杀掉巫女！」

    罗克的手把诺艾尔的喉咙掐得越来越紧。

    「呜！」

    发不出声音的诺艾尔，看到罗克脸上有著笑容。

    「要是早知道你不愿意成为我的人，一开始就该这么做！」

    或许我会死在这里──当诺艾尔做好了这种觉悟时，她听到说话声。

    脑海中响起说话还不太流畅的童稚声音。

    守护者快来了，来保护巫女了──那个声音是这么说的。

    （守护者？我、我明明就还没选，为什么会有守护者──）

    脖子被掐住而痛苦挣扎的诺艾尔，身上的新娘礼服也遭到罗克的火焰烧灼。

    这时，一架黑色机甲撞破屋顶玻璃从天而降。

    那架机甲正是亚洛冈兹。

    里昂的声音响彻会场。

    「我来带新娘回去！」

    他说话的声音，听来相当快活。

    随著亚洛冈兹的侵入，带起一阵席卷会场内部的强风，吹熄了火焰。

    罗克也因此被吹飞出去。跌坐在地的诺艾尔，看著从亚洛冈兹中出来的里昂。

    里昂现在穿著一套白色的晚宴服。

    （这身打扮还挺帅的嘛。）

    诺艾尔对忍不住这么想的自己觉得有点好笑，满心欢喜的反应也让她感到难为情。

    看到从亚洛冈兹上俯瞰众人的里昂，罗克对他发出怒吼。

    「你来做什么！该不会是想掳走新娘吧？而且还穿什么白色晚宴服闯入会场──等著我向王国抗议这件事吧。」

    宾客们也都高声批判开机甲闯入会场的里昂。

    不过，里昂毫不慌张。

    他扣下手中冲锋枪的扳机，扫射的子弹马上让与会者们发出惊叫。

    然后──里昂说出了让所有与会者都大吃一惊的话。

    「所谓做贼的喊抓贼，应该就是这样吧。抢走别人的新娘，强行举行结婚典礼，这就是共和国自称高贵的行事风格？你们常说王国的人很野蛮，不过，你们自己也好不到哪里去吧。稍微反省一下比较好喔。」

    这家伙到底在说什么啊？──其他人都在这么想。

    贝兰杰也表示抗议。

    「在重要的典礼中开机甲来闹事，竟然还有脸说这种话！说起来，你是怎么闯进来的？圣树神殿四周都有军队把守──」

    里昂回答时，一副嘻皮笑脸的样子。

    「哎呀～真的很辛苦取１暇刮业锰崆耙惶炝锝来啊。因为有人叫人来监视我住的房子，所以，为了动手脚也费了不少功夫取！

    罗克发出一声「啧」，命令赶来支援的士兵开枪射击。

    「杀掉那家伙！」

    诺艾尔认为，里昂不该离开机甲驾驶舱。

    让肉身暴露在外会有危险。

    她对里昂大喊：

    「里昂，快逃！」

    罗克因此感到气愤──用左手将诺艾尔拉向自己。

    诺艾尔的项圈浮现出锁链，将她拖到罗克身边。

    罗克用手臂勒住诺艾尔的脖子。

    「闭嘴！」

    看到罗克的态度，里昂把冲锋枪扔进驾驶舱。

    虽然士兵们从四面八方朝里昂开枪，但子弹都遭到透明的障壁阻挡，没能击中里昂。

    里昂脱下白色手套，将右手伸向罗克等人。

    「──还想再嚣张多久？给我跪下。」

    下一瞬间，在里昂背后──亚洛冈兹后方浮现了巨大的魔法阵。

    那个直径不下六公尺的巨大魔法阵──图样正是守护者的徽章。

    面对微微发出绿色光芒的守护者徽章，罗克等人一时全都无言以对。

    连诺艾尔也不例外。

    （为什么里昂会有徽章──我明明就还没选啊。）

    诺艾尔直到现在才知道，原来树苗早已将守护者徽章给了里昂。

    ◇

    里昂已经得到了守护者徽章。

    呆立原地看著这一幕的露易洁，没有理会身旁大呼小叫的休斯。

    「为什么那家伙会拥有守护者徽章！？露易洁，难道你早就知道了！」

    那天晚上。

    为了帮助里昂等人，露易洁没有趁机逃回家，选择重回德吕耶家。

    她在那里协助里昂等人进行今天的准备。

    不过，里昂此刻的模样比这些都来得更加重要。

    （──里昂。）

    露易洁想起了自己的弟弟──里昂&#8226;沙拉&#8226;拉乌特。

    这也是发生于里昂还在世时的事。

    我可以成为守护者了──知道自己已经与诺艾尔订婚后，弟弟开心地这么说。

    露易洁还记得父亲看到弟弟欢天喜地模样时的那副困扰表情。

    不过，听到儿子说要成为守护者，亚尔贝克似乎也相当高兴。

    她想起了自己与弟弟的对话。

    （对了，记得是这样──里昂跟我说──）

    年幼的里昂，曾经对露易洁这么说。

    「姊姊，我会变成下一个守护者喔！很厉害吧！」

    「虽然很厉害，不过，里昂你真的能当上守护者吗？因为，守护者其实是很了不起的人喔。」

    「可以啦！要是我当上守护者，我就要成为能够保护大家的守护者。」

    「大家？」

    「嗯！不管是圣树、巫女，还有贵族跟领民──保护共和国的所有人！」

    「咦～里昂你真的保护得了吗？你明明连我都赢不了。」

    「我、我很快就会赢过姊姊你的啦！到时会连姊姊也一起守护！」

    「好啦好啦，我会怀著不怎么期待的心情慢慢等你就是了。」

    「你还真敢说啊！给我好好记住，我一定会去帮你！」

    因为弟弟说出这些话时的样子实在非常可爱，露易洁忍不住抱紧了里昂。

    然而──短短几个月后，里昂就离开了人世。

    他就此长眠于冰冷墓碑之下，葬礼当天飘著细雨。

    露易洁想起了幼时穿著黑色连身裙的自己，当天在墓碑前喃喃自语的内容。

    「骗子──明明自己说过会来帮助姊姊的。──死掉的话，不就帮不了了吗……」

    弟弟没能成为守护者，当然也无法拯救众人。

    而且也没来帮助自己。

    但是──在露易洁的眼前，现在出现了获得守护者徽章的里昂。

    （──里昂。）

    虽然里昂是来自荷尔法特王国的留学生，不过他现在却对共和国的士兵们发号施令。

    「没听到我说的话吗？你们这群废物，头抬太高了。还不快点在守护者的徽章前跪下！」

    ──现在的里昂，一点都不像是帮助大家的守护者。

    ◇

    眼前许多共和国人不知所措的模样，我都看得一清二楚。

    因为拥有守护者徽章的我突然出现，所以他们一时之间不知该如何是好吧。

    就连巴列艾尔家家主贝兰杰也完全吓呆了。

    因为，不管他再怎么看，浮现在我身后的都是如假包换的守护者徽章。

    「那么，强盗们，把新娘还给我吧。你们应该知道吧？巫女跟守护者是一组的。也就是说，现在是你们从我这边抢走了诺艾尔。这种行为，应该不管怎么想都只能说十分野蛮吧？」

    照共和国的惯例，横刀夺爱的人是罗克。

    哎，不过其实是我从罗克手上抢走了诺艾尔就是了。

    「话说回来，你们的脸皮可真厚，竟然还敢举行规模这么盛大的结婚典礼。该不会真的以为罗克会被选为守护者吧？不可能，不可能的啦，绝对不可能。」

    面对共和国的贵族们，我说话不留丝毫余地。

    因为之前就有过不少让人生气的事，趁这个机会顺便发泄一下吧。

    从我站的位置也可以清楚看到满脸悔恨的兰裴尔。

    「说得简单点，会被选中成为守护者的人，其实就是有能力保护圣树的强者吧？照理来说，从六大贵族中选出的可能性明明就很高，但是，树苗却选了我──这样的话，其实可以解读成因为你们不值得依靠，所以才没人获选吧？也就是说，等于是树苗已经承认我比六大贵族更强了吧？」

    我这段话一说完，周围就传出「开什么玩笑！」「太失礼了！」「少在那嚣张！」之类的声浪，不过，在我听来都只是败犬的远吠。

    实际上，在这里的也的确尽是些败犬。

    「这是事实吧？说起来，圣树之前一直都没选出巫女也没选出守护者，理由是什么呢？」

    听到我提起对共和国而言需要慎重对待的问题，四周顿时安静了下来。

    我觉得心情非常好。

    就让我为了发泄压力而好好挑衅一番吧。

    唔～挑衅、教训别人之类的行为会让人觉得自己彷佛变得比较了不起，真的很痛快呢！

    当然，我也不喜欢自己遭到他人这样对待就是了！不过我还是要做！

    「圣树会选出应当保护自己的人，没错吧？这不就代表──在你们这些人之中，没人有资格成为守护者，不是吗？不只是树苗，根本就已经连圣树都弃你们了吧？」

    听到我如此嘲笑，宾客们全都开始对我生气了。

    「不过，这也是没办法的吧。毕竟你们这些人连身为外国人的我都打不赢，圣树当然也会觉得靠不住而舍弃你们。」

    喔呀，看来大家都很在意这件事？与会者们都气得面红耳赤了。

    既然如此，就让我再戳戳更加难以忍受的痛处吧！

    「不要因为被说中心事就生气啊。我其实只是来把诺艾尔带回去而已。本来打算和平地接她回去的，没想到你们这么激动，害我吓了一跳取！

    背叛者费尔南以懊悔的表情仰望我。

    他向我开口说话。

    「──抱歉。我们这边也没料到会发生这种事。可能的话，希望你能从机甲上下来，让我们面对面谈话。」

    我这人不打算相信背叛者。

    「没什么好谈的。把我的巫女交过来，既简单又明t吧？因为我好像有著得要守护好树苗跟巫女的义务，要是没能从你们这些强盗手上把她抢回来，我就会挨小树苗骂了。」

    虽然费尔南似乎还打算试著继续交涉，不过，罗克却像是已经忍无可忍了。

    「从刚才听到现在，话都是你在说！先爱上诺艾尔的人是我！诺艾尔是属于我的！别想要我把她交给任何人，与其让她被别人抢走，乾脆就在这里结束一切！」

    看到罗克拔出挂在腰间的仪典用剑，会场内马上响起惊叫声。

    我立刻做出指示。

    「鲁克西翁！」

    『没问题。──船主请自便。』

    一把长剑从驾驶舱中飞射而出。

    我接过长剑，拔剑出鞘后跳下机甲。

    由于离地面有五、六公尺高，其实有点恐怖，不过现在也只能硬上了。

    为了阻止我，不少骑士、士兵一拥而上。我把手中的单刃剑反转，用没有开锋的剑身陆续将他们打倒在地。

    围攻我的骑士等，大多只知道靠徽章应战，纯以战斗技术而言，其实相当差。

    「共和国的骑士大人们还真弱龋要是在王国，你们全都不及格！」

    传来了鲁克西翁的声音。

    『因为王国的男性会为了送礼讨女性欢心而经历磨练之故。在迷宫中以性命与怪物相搏，用赚来的金钱买礼物送给女学生，强悍实力乃是经过如此这般可歌可泣努力所培育而成的。』

    别说了！这会害我想哭啊。

    不过，那时真的是非得变强不可。

    变得更强，设法在充满怪物的迷宫中活下去，赚到更多的钱。

    因此而获得的实力，现在派上用场了。

    罗克看到我打趴骑士、士兵们之后朝他走去，马上朝我举起右手。

    罗克背后浮现出徽章，从中冒出的火焰聚集在他右手处，形成了巨大的火球。

    「你以为靠肉身有办法打赢我吗？」

    「如果要说徽章之力，其实我也有喔！──不过，我可以不对你使用。」

    罗克射出火球后，我用手中长剑将之一分为二。

    虽然火球在变成两半后爆炸，不过我毫发无伤。

    看到罗克大吃一惊，我反转剑身，换手拿好长剑。

    我压低姿势冲到罗克身旁，就这样一鼓作气──砍断了他的右手。

    对罗克来说，或许会以为我是在一瞬间出现在他眼前的吧。

    因为右手被砍断而无法获得圣树提供能量的罗克，背后的徽章随之消失。

    我把罗克踹倒在地，一脚踩住他，接著把剑刺进他的左手。

    罗克发出惨叫。

    「我、我的手！我的手啊──！」

    「少嗦，就是你自己逼我不得不这么做的吧。」

    我抢走了罗克左手上的手环。

    面对我们现在的状况，周遭群众全都僵在原地。

    企图杀害巫女的罗克。

    以及拥有守护者徽章的我。

    一时之间，他们应该也不知如何是好吧。

    不过，差不多也该有人想到要采取行动了才是。

    我把满是鲜血的手环套到自己左手上，接著对瘫坐在地的诺艾尔伸出手。

    「诺艾尔，来吧。」

    ──但是，诺艾尔却哭著拒绝了我。

    她大力摇头，强烈拒绝。

    「别这样啦，为什么要这么做啊！我明明就想忘了你，但是你竟然又做出这种事，实在太过分了！你知不知道我到底有多──多么地！」

    虽然可以理解诺艾尔的心情，但是现在没有太多时间，所以我强行将她扛上肩。

    我一扛起不停挣扎的诺艾尔，与会者们也跟著围了上来。

    我看向罗克，发现他身边聚集了一群能够使用治疗魔法的人，正在帮他接合遭到砍断的手。

    「哦，现在是打算违抗拥有守护者徽章的我吗？」

    这时站到我面前的人是费尔南。

    他拿著武器，而且也打算动用徽章之力。

    「即使你是守护者，我也不能让你带走巫女大人！」

    其他人似乎也有同样的想法。

    包围著我们的人纷纷亮出武器、徽章。

    「有意一战的气魄倒是不错，不过，你们是不是忘记了一件事啊？」

    我抬头看向亚洛冈兹，费尔南马上大喊：

    （插图012）

    「我方也一样有机甲！」

    多架机甲破窗而入，对无人操纵的亚洛冈兹发动攻击。

    看到那些打破墙壁、窗户冲进神殿的机甲后，费尔南似乎认为这样就能让周遭群众专心对付我。

    但是──想得太美了。

    「别以为这种程度就阻止得了亚洛冈兹喔。」

    没有操纵者的亚洛冈兹，对于试图抓住自己双臂而上前的机甲们──就这样直接捏烂了敌机的头部。

    费尔南非常惊讶。

    「没人也会动？不对，难道里面其实还有别的操纵者吗！？」

    正确答案是没人也一样能行动。不过我也没必要特地让他知道这件事，所以什么话都没说。

    「好啦，快点给我让路。你们眼前的可是守护者大人喔！等一下，诺艾尔你不要再挣扎了啦，拜托。」

    「放开我！放开我啦！」

    因为肩膀上的诺艾尔边哭边不停挣扎，害我扛著她移动时多花了不少力气。

    看到这一幕，费尔南高声呼喊：

    「快上前保护巫女大人！里昂先生，巫女大人表现出反感，我们不能就这样任你离开！」

    这时，亚尔贝克赶到了。

    「所有人都放下武器！」

    露易洁也在他身旁。

    亚尔贝克瞪著坐倒在地的贝兰杰。

    「贝兰杰，我之后再跟你问个清楚。其他人听好，对守护者不可有丝毫冒犯！」

    听到代理议长这么说，骑士、士兵们也都放下了武器。

    费尔南还在抵抗亚尔贝克。

    「代理议长，您是要我们就此放过他吗？」

    「冷静点。就算是要商量，在这种剑拔弩张的气氛下能谈得下去吗？还有，费尔南，我知道你跟这件事也脱不了关系。」

    终于连费尔南也垂下了头，开了武器。

    瘫坐在地上的贝兰杰似乎非常苦恼。

    「那个笨儿子……」

    他的笨儿子罗克做了什么吗？

    所有人的视线集中到一处，但是只看到满脸困扰的医师们。

    亚尔贝克代表众人开口询问。

    「罗克怎么了？」

    某个医师回答。

    「这、这个，手接好之后，罗克大人就不听劝阻冲了出去──」

    下一瞬间，可能是圣树神殿某处发生了爆炸吧，建筑物开始摇晃。

    露易洁看向我。

    「里昂学弟，事情已经告一段落了喔。」

    希望你稍等一下，现在是不是把所有问题都算到我头上啦？

    虽然我的确装了炸弹，但是并没有按下引爆开关。

    「──我还没按下开关喔。」

    听到这句话，虽然有不少人露出「这家伙竟然真的装了炸弹啊」的表情，但也有些人以「既然如此，到底是哪里发生了爆炸」的模样面面相觑。

    就在这时，贝兰杰站了起来，变得十分慌张。

    「那个笨儿子，难道还想让自己继续丢脸下去吗！？」

    ◇

    有架机甲冲破了圣树神殿的外墙，来到神殿之外。

    那是巴列艾尔家的机甲，而且还是特制品。

    共和国的兵器都有著可从圣树获取能量的构造。

    虽然有著「操纵者必须拥有徽章」的限制，不过，相较于其他同级机甲，性能高出许多。

    共和国之所以能在防卫战中从无败迹，其实都是依靠有所强化的兵器性能。

    在巴列艾尔家拥有的机甲之中，也有只限六大贵族才能操控的机甲。

    虽说这类机甲通常是用来当成醒目的指挥官机，不过，设计时也考虑到了「搭乘者是能够获得圣树提供大量能量的六大贵族」这项前提。

    机体相当大，深红色装甲采取线条分明的设计。

    为了引人注意，这架机体背部有著宛如羽翼般的构造。

    虽然是重视外观的机体，不过性能也非常优秀。

    坐进驾驶舱内的罗克，先以已经染血的绷带重新包扎好双臂，接著握紧操纵杆。

    他的眼中燃起红色光芒。

    「圣树啊！为了烧尽所有事物，请给我力量！一切，我愿意用自己的一切做为代价！」

    因愤怒而忘我，一心只想毁灭一切的罗克起动了机甲。

    机甲背后浮现徽章，引擎输出逐渐提高。

    当输出增强到会对机体各处造成负担的程度后，罗克拔出机甲的配剑。

    剑身上缠绕著火焰，罗克一挥剑，火焰随之飞出。

    弦月形的火焰剑气，破坏了圣树神殿的墙壁。

    该处发生爆炸，连带使神殿陷入火海。

    「烧光吧！全都给我烧得一乾二净吧！不管是诺艾尔──还是那个男人！把不认同我的人全部烧掉吧──！」

    罗克感觉到，圣树流入体内的能量比平时更多。

    遭到里昂砍断的手臂正在发痛。

    每次痛楚都让他的憎恨变得更加强烈。

    「里昂，给我滚出来，我会在诺艾尔面前杀了你。我要让她对没有选择我的事后悔──」

    与会者们陆续逃离圣树神殿。

    在罗克确认人们逃跑的模样时，在神殿四周担任警戒工作的飞船、机甲逐渐靠近他。

    飞船显示出德吕耶家的家徽，搭乘那艘飞船的人，似乎是逃离神殿的休斯。

    休斯对罗克发出呼吁。

    「罗克，闹够了吧！不要破坏神殿，我哥刚才有联络，他说计画中止了！」

    听到休斯转述费尔南的指示，罗克只是露出邪恶的笑容。

    「费尔南的跟屁虫也敢指使我！」

    罗克将机甲左手朝向休斯搭乘的飞船后，左手随即喷出火焰，休斯搭乘的飞船因而起火燃烧。

    眼看飞船坠落，德吕耶家的机甲们纷纷拿出武器指著罗克。

    「休斯大人！」

    「罗克先生，你到底在做什么！」

    「马上阻止他！」

    对于蜂拥而上的飞船、机甲，罗克先后以剑将之切裂。

    遭到砍中的机甲接连爆炸。

    「中止？我才不管什么计画咧！只要──只要诺艾尔能在我身边，我就别无所求了啊！」

    笑著流下眼泪的罗克，眼中泛起血丝，浮现红光。

    这时，罗克发现由令他痛恨至极的里昂所操纵的亚洛冈兹飞出了圣树神殿。

    「这可真是，看你闹成什么样子。我明明希望能用比较和平的方式收场的啊。」

    里昂一出现，罗克机甲背后的徽章光芒就变得更为耀眼。

    罗克对里昂大喊：

    「终于出来啦──无道骑士！」

    红色机甲冲向亚洛冈兹，似乎打算将之刺穿。

    亚洛冈兹闪过突击，从背包中取出战斧，在错身而过之际劈向罗克的机甲，砍掉了对方肩部的装甲。

    「砍得不够深取！

    虽然罗克已经气得几乎七窍生烟，不过依然懂得观察里昂的行动。

    （该死！这个野蛮的王国人！看起来像是相当习惯操纵机甲的样子。不过，他刚才选择闪躲，也就是说避免跟我比力气──以体型而言，我比较有利。这一战，我就用性能来弥补技术的差异吧！）

    红色机甲的体型比亚洛冈兹还大。

    从外表来看，重量、威力等，似乎都是红色机甲比较强。

    「你好像对性能相当有自信，不过，我的机甲可是巴列艾尔家找人打造的特制品！因为有来自圣树的能量，所以也不用担心魔力耗尽的问题。不过，你那边怎么样啊？就算树苗会提供能量，还是没办法跟圣树相比吧！！」

    即使彼此都获得了圣树的支援，但是，不管怎么想，树苗与长年支撑著共和国的圣树之间，力量肯定有著差距。

    机体性能。

    圣树的加护。

    如果将这些要素都纳入考量，差距就会达到不可能纯凭操纵者本身技术来弥补的地步──罗克是这么想的。

    红色机甲挥舞长剑，开始逼退亚洛冈兹。

    目睹这副景象的共和国骑士、士兵们──飞船与机甲都没有任何行动，仅在一旁观望。

    此刻，他们的内心大概都希望里昂落败吧。

    红色机甲一剑劈落，亚洛冈兹以战斧挡了下来。

    缠绕在剑上的火焰消失后，剑锋发出红光。

    热度更加提高，边熔化战斧边逐渐斩入其中。

    「就这样把你劈成两半！」

    这时──罗克听到了里昂以外的说话声。

    『船主，究竟要戏耍到何时为止？』

    里昂回答那个声音时的语气，听来像是相当开心。

    「哎呀，因为气氛好像还满热烈的……或许可以说是所谓的表演手法？」

    （插图013）

    里昂似乎完全不感到焦急。

    罗克认为他只是在虚张声势。

    「还敢说这些废话！」

    里昂的声音顿时变得低沉许多，彷佛在藉此告知罗克，自己已经认真起来了。

    「我现在就让你这个大少爷知道，正确的居高临下态度究竟是怎么一回事。」

    ◇

    罗克一心认为有办法凭机甲性能胜过亚洛冈兹。

    这种心态让鲁克西翁感到不满。

    『委实不想奉陪船主继续嬉闹下去。』

    「别这么说嘛，你看，观众们不是也很投入吗？」

    驾驶舱内响起鲁克西翁接收到的共和国方喊叫声。

    「就这样干掉王国的机甲吧！」

    「不、不上去助阵没关系吗？代理议长说要阻止罗克大人──」

    「到时说没办法靠近就好了，这是第一线人员的判断！」

    这些人实在很过分。

    哎，毕竟在这附近的军队，不是巴列艾尔家的就是德吕耶家的。

    我不认为他们会有意积极地帮我忙。

    罗克的机甲让剑锋发红，当成热能武器般使用。

    热能武器是一种砍杀时能够以高热熔化敌方装甲等，让开锋处逐渐深入的武器。

    『船主。』

    鲁克西翁似乎对于刻意营造出不利局面的我感到气愤。

    可能是因为亚洛冈兹屈居下风而感到悔恨吧。

    「你这家伙还真是没耐性取）ぉび腥さ氖拢接下来才要开始吧。」

    虽然亚洛冈兹先前遭到比自己还大的红色机甲压迫而节节后退，不过，因为现在形成了双方较劲的情况，所以我慢慢拉高引擎功率。

    直到刚才都还处于劣势的亚洛冈兹，先是形成势均力敌的静止状态──然后开始缓缓地反过来压制罗克的红色机甲。

    我听到罗克惊慌的喊声。

    「输出降低了吗！？可恶，这架废物！」

    把问题归咎于机体的罗克，完全没看清楚现实。

    「罗克，不要把失败推给机体啊，那架机体其实很优秀喔。令人遗憾的──其实是你自己。」

    亚洛冈兹的引擎喷嘴冒出蓝色火焰，开始逼退红色机甲。

    接著，我也让背包送出一把巨剑。

    亚洛冈兹以左手接住巨剑，用它砍断了罗克的长剑。

    「──什么！」

    那截断剑飞出去之后刺进地面，引起了一股让我觉得彷佛能够听到「咻～」般蒸气声响的白烟。

    「反应太慢了。我不是说机体，是操纵者。」

    亚洛冈兹一脚踢出，红色机甲就以后仰般姿态往后飞了出去。

    操纵者的技术太过低劣，没能在空中就调整好姿势。

    对于一直挣扎，迟迟没能站起来的红色机甲，我让亚洛冈兹扔出战斧，就此砍飞了它的左手。

    虽然听到观众们发出像是惊叫的声音，不过，对我来说就跟加油声没两样。

    「真是浪费取明明有著那么优秀的性能，可是却只能发挥到这种程度。这样一比，黑骑士老伯还比较恐怖取Ｒ是让他坐上这架机甲，那就真的无计可施了。」

    现在回想起来，我都还会觉得背脊发凉。

    想起了当时因为玩得太凶而被对方打得灰头土脸的记忆。

    虽然我绝对不想再有那种经验──不过今天必须这么做，所以还是得玩一下。

    「哎呀～还好这次的对手是你。因为──你就只是靠圣树的加护而已，本身的实力其实不怎么样。而且，就连圣树的加护也没什么了不起的龋　

    我如此嘲笑罗克后，可以感受到观众们也开始对我生气了。

    鲁克西翁接收到的共和国方对话之中，尽是些「请让我开枪射击那个人！」「那家伙实在太瞧不起人了！」「请允许对那人发动攻击！」之类的话。

    对共和国的人来说，「只知道靠徽章的杂碎」之类的话语，应该都是不能碰的弱点吧！

    我已经牢牢记住了这件事。

    红色机甲站了起来。

    我看著机甲起身的同时挑衅罗克。

    「好啦，快点认真起来啊。还是说，你真的就只有这种程度而已？试著拿你引以为傲的圣树加护来打倒我啊，我很乐意奉陪喔！给我使出全力──然后等著被我用更强大的力量轻松解决吧！」

    对于使出全力挑战的对手，凭机体性能差异接下对方所有攻击，然后获得胜利。

    这才是正确的居高临下态度。

    红色机甲背后的徽章变得更加巨大，使之燃烧了起来。

    多颗火球从徽章处飞射出来，不过亚洛冈兹全都轻松躲开了。

    虽然火球本身相当巨大，但是速度并不快。

    而且也都华而不实。

    就只是膨胀得很大而已。

    即使接收到了大量的能量，但是罗克没能好好掌控。

    可以比喻成淋浴时的水龙头。

    不管水本身的冲力再怎么强，要是喷嘴等处有堵塞之类的问题，水流就还是不太顺畅。

    其实是非常暴殄天物的状态。

    「喂喂喂，就只有这样而已吗？实在太让我失望了。还有没有什么秘密武器啊？根本是虚有其表！难道真的已经没有其他把戏了吗？」

    我加以嘲笑后，红色机甲就朝亚洛冈兹冲了过来。

    我把武器收进背包，让亚洛冈兹挡下冲过来的红色机甲──只用了一只手。

    虽然双方在空中激烈冲撞，不过亚洛冈兹几乎纹风不动，冲势遭到煞停的红色机甲则是装甲因冲击而喷飞，骨架也扭曲变形了。

    机甲里的罗克，肯定也剧烈地晃动了好一阵子吧。

    我把红色机甲踹飞，使彼此拉开一段距离，接著让亚洛冈兹拿好步枪。

    我将步枪枪口指向罗克，然后对他说出自己要射击哪个部位。

    「我会瞄准右脚，试著抵挡或闪躲看看吧。」

    「唔！」

    发出听来像是感到十分难受的声音，试图闪避的罗克，让徽章出现在机甲前方，当成盾牌的代用品。

    看到这副光景，鲁克西翁这么说：

    『该护盾模式已完成解析。』

    我扣下扳机，子弹打穿了逃窜中的红色机甲右脚，将之破坏。

    护盾也彷佛理所当然般轻松遭到贯穿。

    罗克因此感到焦急。

    「竟、竟然能打穿圣树的加护──」

    「不要以为别国一直不会采取对策啊。不过就是打穿你们这些人自傲的加护而已，其实早就做得到了喔。」

    哎，这句话是骗人的。

    不过，这样应该比较能够挑起他们的危机意识吧。

    「好，接下来要打右手。」

    或许还是无法接受吧，罗克再度使用徽章之力，张设更强的护盾。

    这次的护盾有三层，而且也变得更厚了。

    『──白费功夫。』

    正如同鲁克西翁所说。

    我一扣下扳机，子弹就射穿了所有护盾，打断了红色机甲的右臂。

    「就这样继续下去吧！再来是左脚！」

    我让共和国见识到徽章护盾轻易遭到打穿，堪称巴列艾尔家最后王牌的机甲也被打得落花流水的景象。

    「怎么，原来就只是个活靶啊？我听说共和国的机甲很强，其实也没有传闻中那么厉害嘛。这样的话，王国应该可以马上进攻吧。我要不要向陛下提议侵略共和国呢？顺便再跟陛下说，要是不快点决定，搞不好就会被其他国家捷足先登了龋」埠凸会是个很棒的猎场！」

    我边破坏罗克的机甲边这么放话，位在附近的共和国军队开始出现惧色。

    我靠近失去四肢的红色机甲，抓住头部把它拎了起来。

    接著，我将步枪枪口顶著驾驶舱，对罗克开口说话。

    「你真的超弱的耶。圣树的加护也不过如此，让我非常失望。」

    「可、可恶……」

    罗克发出听来像是充满悔恨的声音。

    其实我比你更加悔恨啊。

    只要你能更像样一点──懂得用比较正常的态度对待诺艾尔，事情就不会变成现在这样了。

    诺艾尔喜欢上我之类的情况，根本不可能发生。

    独占欲再怎么强也还是该有限度啊。

    「诺艾尔搞不好也会讨厌这么弱的你喔。明明就很弱却还敢嚣张，把周围的人都拖下水，给大家添麻烦──你这家伙真是烂透了。诺艾尔为什么会讨厌你，现在我也可以理解了。」

    「你这混帐懂什么！你懂不懂──我喜欢诺艾尔！我爱她！」

    「非常遗憾！诺艾尔既不喜欢你也不爱你。甚至可以说，她从生理上就无法接受你！」

    虽然诺艾尔其实没说到这个地步，不过，从她现在的样子看来，应该也不可能再给罗克机会了吧。

    要是喜欢的女生对我说出「生理上无法接受」之类的发言──光是想像就让我有点想哭。万一听到安洁或莉薇亚这么说，我觉得自己一定没办法再次振作起来。

    罗克似乎也是如此。

    「只要你，只要你这家伙没出现在我们面前！」

    「根本没差啦，就算没有我，诺艾尔也还是不会选择你。」

    「都是你这家伙──！！ 」

    即使被枪口指著，罗克依然试图抵抗，始终没有示弱或开口求饶。

    真的很难搞。

    罗克完全不认输。

    相反地，在旁看著这一战的共和国军人们倒是都快要灰心了。

    拥有六大贵族徽章的人，开著共和国最强等级的机甲，依然打不赢亚洛冈兹。

    别说是打不赢，甚至还没让对手使出全力──我把这样的现实展现在他们面前，让他们知道自己到底有多弱。

    鲁克西翁对我发出警告。

    『船主，敌方机甲已然失控。由于能量供应过剩，似乎即将爆炸。请尽快退离。』

    「咦？喂，罗克有办法逃命吗！？」

    『他本人或许已经察觉──但似乎无意逃离。』

    「可恶！」

    我收起步枪，让亚洛冈兹强行拉开驾驶舱舱门，看到了位在其中的罗克。

    他瞪著我的表情，透露出一股疯狂气息。

    「快点给我出来啊，你这混帐！」

    罗克还在笑。

    「你也别想活，我打算就这样带著你自爆，把一切全都炸成灰！」

    罗克的徽章冒出树根，缠住了亚洛冈兹。

    「什么！？」

    鲁克西翁责备我。

    『因为始终抱著游戏心态之故。』

    鲁克西翁夺走操纵权后，亚洛冈兹开始强行扯断树根、藤蔓等。

    接著，亚洛冈兹就这样一把抓住罗克，硬把他拉出了驾驶舱。

    红色机甲因为失控而开始冒烟，亚洛冈兹一将它踹飞，红色机甲就在空中发生了大爆炸。

    亚洛冈兹边以双手保护罗克边远离爆炸范围时──鲁克西翁对爆炸威力产生了疑问。

    『──爆炸威力比预估中更为强大。』

    「千钧一发取！

    『徽章之力也高于预期，令我感到在意。』

    「不管怎么说，这下子一切都结束了取！

    亚洛冈兹缓缓降回地面后，罗克早已昏了过去。

    ◇

    罗克醒来时，发现自己遭到许多士兵包围。

    「──这里是……」

    虽然他的手脚都正在接受治疗，不过，医师们看到他的右手后摇了摇头。

    「家主大人，很遗憾，少主的加护已经消失了。」

    贝兰杰一度以冰冷的眼神看向躺在病床上的罗克，不过随即对他变得不屑一顾。

    「无加护者吗──哎，反正这家伙也没办法再派上用场了。开始办废嫡手续吧。跟他比起来，善后处理才是眼下最麻烦的问题。」

    罗克随著贝兰杰的视线望去，看到了亚洛冈兹。

    贝兰杰似乎真的十分懊悔。

    不只是飞船，连机甲的技术也不如王国。

    不对，父亲大人应该是对六大贵族落败感到懊悔吧──罗克这么想。

    接受过治疗的罗克坐起来之后，诺艾尔就带著里昂走了过来。

    除了里昂之外，还有一群王国的名门公子也宛如护卫般跟在两人身边。

    诺艾尔来到罗克身旁后蹲了下来，让彼此视线处于相同高度。

    罗克看向诺艾尔，露出轻浮的笑容。

    「你是来笑我的吗？来嘲笑我这个输得一败涂地，甚至失去了加护的人吗？不过，我可不打算放弃喔。诺艾尔，你是我──」

    对于这样的罗克，诺艾尔给了他一巴掌。

    罗克马上愤怒地瞪著诺艾尔，不过表情逐渐转为困惑。

    「你、你在哭什么？」

    诺艾尔正在流泪。

    泪水不停滴落在地面上。

    诺艾尔为了不让罗克看到而低下了头，大声说话。

    「我！我会变得讨厌你，并不是因为你比别人弱的关系！罗克，在不知不觉间，你对待我的态度已经变得像是在对待物品一样了，没错吧？不管我做什么，你都说配不上自己，还说会买更昂贵的东西给我！」

    在罗克遭到诺艾尔厌恶之前，有过这样一件事。

    他跟诺艾尔变得比较熟悉后，某天在街头偶然相遇，两人于是一起逛街。

    那时，罗克因为希望诺艾尔成为配得上自己的女人，所以批评了诺艾尔的行动。在罗克看来，他只是给了些建议而已。

    「那、那些话是为你著想！」

    「我！──我其实希望更平凡一点。开心地相处、吃饭、逛街采购──我希望能玩得更开心。明明只要这样就好，可是你却否定了我的一切。」

    罗克想起了诺艾尔那时说的话。

    对于表示想搭小船的诺艾尔，罗克用「我会帮你准备飞船」加以拒绝。

    用餐时，诺艾尔本来想去对她而言已经算得上比较贵的餐馆，但是罗克说不喜欢那种店，带她去了高级餐厅。

    买东西时也是如此，对于诺艾尔想要的装饰品，罗克拿「那是便宜货」加以否定，买了自己喜欢的东西当礼物送给她。

    诺艾尔继续诉说。

    「我配不上你，这点我自己很清楚，而且也没想过要跟你交往。明明就是这样，可是你却一直在追我，甚至还给我戴上了一辈子都拿不下来的项圈！」

    诺艾尔的脖子上，依然有著遭到诅咒的项圈。

    主人方的手环，现在套在里昂手上。

    诺艾尔以悲伤的眼神注视著罗克。

    「罗克──你真的认真面对过我吗？你始终没有认同过我，我就是因为不喜欢这样，所以才会变得讨厌你的啊。」

    在罗克无言以对时，亚尔贝克和露易洁带著一群人过来了。

    其中也包括有艾米尔陪伴的蕾莉亚。

    诺艾尔如此质问罗克。

    「罗克，你知道我喜欢的东西吗？」

    罗克低头不语。

    诺艾尔喜欢什么，我竟然一无所知──这件事让罗克十分震惊。

第五卷 第12话「日常」

    破坏结婚典礼后隔天。

    返回宅邸的我，正面对著诺艾尔。

    她一巴掌了过来。

    虽然躲得掉──不过我决定承受。

    「现在觉得比较畅快了吗？」

    「你真是太差劲了。明明根本就不在乎我却还来救人──不要害我怀著奇怪的期待啦！」

    诺艾尔生气的理由相当复杂。

    一方面还是会感谢我去救她，一方面也因为「有未婚妻的男人，怎么还可以做出这种事」而生气，似乎是这样。

    她会这么想也是理所当然的吧。

    老实说──我想不通她为什么会看上我。

    我的受欢迎期到底是出了什么问题啊？

    因为上辈子始终没来过，所以连同这辈子的一起挤过来了吗？

    诺艾尔用手抹掉流下来的眼泪。

    「别让我还有期待啊，明明就想忘了你──你现在做出这种事，我不就忘不了你了。」

    距离我得要返回王国的时间，只剩不到一年。

    虽然还没决定要怎么对待诺艾尔，但是，就算把她带回王国，我们也没办法在一起。

    「对不起。但是，就算是这样──我还是想帮你。」

    听到我道歉，诺艾尔摇摇头。

    「我当然也想跟你道谢喔。要我说多少次都可以！可是──拜托别这样啊。喜欢上有未婚妻的人，真的很不好受。」

    看到诺艾尔在哭，我差点就把手伸出去。

    一度想过要紧紧拥她入怀，不过最后还是没这么做。

    现在对她说再多温柔体贴的话也无济于事，毕竟我就是没办法为她做什么。

    因为我已经道了歉，所以离开房间来到走廊，留诺艾尔在房内独处。

    鲁克西翁和克莉耶尔都在门外等我。

    『喔呀，没有抱紧她给予慰藉吗？』

    『船主真是个坏男人呢，害我感到尊敬了。』

    这两个人工智慧真的很烦。

    「随你们说吧。对了，克莉耶尔你什么时候要回去？」

    『马上就要回去。因为那边也一样会让我担心。而且也得看看坏孩子们现在变得怎样了。』

    「坏孩子？」

    『秘密！』

    她是不是有什么事瞒著我？

    虽然想问个清楚，不过，既然克莉耶尔要回国的话，我想让她顺便带信件、土产之类的回去。

    由于还有很多准备要做，我一迈开脚步，浮在空中的鲁克西翁跟克莉耶尔也马上跟了上来。

    鲁克西翁对我说起这次的事。

    『关于罗克，他真的有意杀掉船主。虽然用的尽是些走偏锋的手段，但依然可说是个难缠的对手。』

    「真的很恐怖龋可惜他有那么优秀的素质。为什么身为攻略对象的男生都只知道浪费自己的天赋啊？」

    从走廊上可以望见中庭，我看到尤利乌斯他们正在那里烤肉。

    尤利乌斯独自站在铁网前，正在发串烧给其他人。

    「嗯，这根烤好了。吉尔克，你拿去吃吧。」

    「殿下，我不能接受。只有殿下从之前就一直在烤东西，接下来请让我接手。」

    「我是自愿站在这里的，别说这种话了，你也好好享受吧。」

    因为他们几个在我侵入会场时帮了不少忙，所以发了临时奖金，然后这些人就开始烤肉了。

    中庭的气氛似乎相当愉快。

    玛丽耶举起啤酒杯，一口气喝光了冰得透心凉的啤酒。

    「噗哈──！真畅快～」

    她喝得相当豪迈。

    外表明明是十多岁的少女，但吃喝时的模样却像是中年大叔。

    卡拉为玛丽耶送上串烧。

    「玛丽耶大人，您喝酒的样子真豪爽！来，请您尝尝这个！肉也还有很多喔！蔬菜也是！」

    「唔呵呵呵！真是太棒了！卡拉，你也尽量多吃点。要趁现在吃饱一点喔，因为不知道哪天又会发生什么事。」

    「是，玛丽耶大人！」

    为什么我每次看著玛丽耶她们都会有种想哭的感觉啊？

    视野变得模糊，看不太清楚。

    平时总是跟玛丽耶她们在一起的凯尔，现在则是被尤梅莉亚阿姨缠住了。

    「凯尔！你看，我拿串烧过来了喔。啊～」

    「我、我自己会吃啦！还有，妈吃太多肉了喔！也要吃点蔬菜才行！」

    虽然凯尔可能只是不想让外人看到自己跟母亲感情融洽的一面，不过尤梅莉亚阿姨还是变得有点沮丧。

    看到母亲难过，凯尔还是会想对她好一点，但是拉不下那个脸。

    「那个正值青春期的笨蛋。」

    『船主也是如此。』

    我没有理会鲁克西翁的吐槽，看向在中庭不知所措的寇蒂俐雅。

    她之所以会看著周围，变得不知该如何是好，原因在于那群王国公认的名门公子现在的状况。

    吉尔克把串烧放在一个破损的奇怪盘子上。

    正在喂鸽子、兔子吃饲料的布拉德看到后开口提醒他。

    「吉尔克，那个盘子应该只能当垃圾丢掉了吧？」

    「没礼貌，你无法理解这个盘子有多么迷人吗？」

    「你啊，虽然我其实不想这么说，不过，你真的是个成功的古艺术品商人吗？我始终觉得非常可疑。」

    「──布拉德同学你才是，以表演者身分获得成功，听来不具备真实性喔。说起来，你变魔术的技巧不是相当拙劣吗？」

    「即使笨拙也无所谓，大家之所以愿意付钱，其实是因为可以边看魔术表演边同时欣赏我这个完美无缺的人物。」

    一开始听说这几个人被赶出宅邸时，我还为他们担过心，不过看来都坚强地活下来了。

    甚至让我感受到一股不下于蟑螂的强韧生命力。

    问题是──他们全都变得比离开宅邸之前更加特立独行了。

    古雷格跟克里斯也相当夸张。

    看到古雷格的模样后，克里斯开口告诫。

    「古雷格，你何不试著穿上衣服？」

    「啊？我已经穿上了吧。」

    「除了那条健美三角裤之外，你还穿著什么？」

    「克里斯，你真是笨取Ｗ邢缚辞宄！觉得我的胸大肌怎么样！」

    古雷格摆出健美姿势，肌肤发出油亮光泽。

    虽然克里斯提醒只穿一条健美三角裤的古雷格注意，不过他自己也同样是只围著一条兜裆布的打扮。

    「不就只有那条内裤而已！还有，肌肉不是衣服！」

    「你还不是只包著一块布而已！」

    「你是傻瓜吗？我还裹著缠胸布。」

    这不是重点吧──我真的很想开口吐槽。

    寇蒂俐雅会不知所措也是无可厚非的。

    寇蒂俐雅正在和尤利乌斯谈话。

    站在铁网前，畅快地挥洒著汗水的尤利乌斯──因为另外四个人都太过不像话，反而让他看来相对正常许多，实在很奇妙。

    照理来说，尤利乌斯是荷尔法特王国的王太子。

    不是该站在铁网前负责烤串烧的人。

    「这、这个，殿下。」

    「怎么了吗？」

    「为什么从刚才开始，您就一直在烤串烧呢？没人来跟您换班吗？」

    尤利乌斯拿开铁网，清理因为烧焦而黏在网子上的东西。

    「虽然大家都这么说，不过，对我来说，这里是最能放心的位置。而且，为了成为能够独当一面的串烧师傅，我实在太缺乏经验，所以想趁这类场合先累积经验。」

    这份用心，实在太令人敬──不对。

    这家伙刚才说了什么？

    寇蒂俐雅以冷漠的眼神看著尤利乌斯。

    「殿下依然是荷尔法特王国的王子，无法成为什么烧烤师傅喔。」

    她冷静地吐了槽。

    对于这样的寇蒂俐雅，尤利乌斯边让手中夹子喀喀作响边回答她。

    「有个精通串烧的王子也没什么不好的吧，你不这么认为吗？」

    「不这么认为。」

    看到寇蒂俐雅毫不犹豫回答，我觉得自己跟她可以当好朋友。

    毕竟彼此都具有一般常识。

    我开始觉得，继续这样从窗户俯瞰著玛丽耶他们只是在浪费时间了。

    「那些人看来相当高兴取！

    克莉耶尔建议我开口邀约诺艾尔。

    『既然如此，那就约小艾一起参加吧？』

    「笨～蛋。这样只会害那群开开心心的家伙感到尴尬而已吧。别说这个了，在你回去之前还得完成不少准备才行。好啦，我们快走吧。」

    我带著鲁克西翁跟克莉耶尔前往港口。

    ◇

    烤肉餐会结束时已经是傍晚了。

    有个客人在这时来访，玛丽耶去迎接对方。

    来者是──露易洁。

    玛丽耶领著她到了会客室后，露易洁说有事要找诺艾尔，所以玛丽耶把人带了过来。

    不过，气氛十分尴尬。

    因为玛丽耶跟露易洁不熟，诺艾尔跟露易洁的关系更是十分恶劣。

    而且，诺艾尔还相当沮丧，没什么精神。

    （难道老哥他是那种碰到争风吃醋场面就会选择开溜的类型？每次重要场合都刚好不在，该不会是因为事先感觉到有危险的关系？应该不可能吧。那个老哥才没有这种能力啦。）

    当玛丽耶还在逃避现实时，露易洁叹了一口气，走近诺艾尔。

    然后赏了她一巴掌。

    室内响起一声清脆响亮的「啪」，诺艾尔愣了一下之后才开始生气。

    「你、你怎么突然打人啊！」

    露易洁看向诺艾尔，露出像是在嘲笑她的笑容。

    「因为你一脸『我怎么这么不幸』的模样，让我忍不住想给你一记耳光。你真的是个身在福中不知福的女人呢。为了你，里昂学弟到底付出了多少心力，你知道吗？」

    「那、那是因为──里昂是个温柔体贴的人。」

    「没有人会只因为温柔体贴就敢与艾尔泽为敌的喔。你的心态真的很天真呢。」

    玛丽耶知道真正的理由。

    里昂之所以帮助诺艾尔，其实是为了避免世界陷入危机。

    不过，关于里昂个人内心的真正想法，即使是玛丽耶也只能推测。

    （因为老哥他是那种个性，所以一定是因为同情诺艾尔而去救她的吧。都做到这个地步却还不肯回应对方的感情──这人真的从以前开始就差劲透顶了。）

    前世时也是如此，类似的事件其实发生过许多次，只是规模没有这么大而已。

    因为玛丽耶每次想到哥哥的恋爱关系等就会一肚子火，所以从来不曾过问──不过，她现在回想起来，哥哥其实一直都很迟钝。

    露易洁把脸凑近到鼻尖几乎与诺艾尔相触的距离。

    「我很讨厌你喔。讨厌活得一无所知，整天浑浑噩噩过日子的你。就算是现在，你也还是没注意到自己过得有多幸福吧。」

    「你、你以为我们经历了多少辛苦！还不都是你家造成的！」

    「哎呀，这样的吗？老家灭亡后却还能悠闲地进入学院就读，你觉得是托了谁的福呢？难道你真的以为，只靠你们家那些家臣就能瞒得过所有人吗？」

    诺艾尔转开头，不再正视露易洁。

    「这种事──我不知道啦。家臣们就只跟我们说要去学院上课而已。」

    露易洁双手交抱。

    「真的给人添了不少麻烦呢。──可是，最伤脑筋的人，其实还是帮了你的里昂学弟喔。诺艾尔，你今后打算怎么办？」

    诺艾尔看向地面，摇了摇头。

    「我还在想，一直没办法做出决定。」

    「──你暂时还是照常到学院来上课吧。父亲大人好像也会给予许可。在里昂学弟他们回国时，你似乎也能跟他们一起离开。想留下来也可以。」

    「咦？」

    诺艾尔抬起头，露易洁对她耸耸肩。

    「也就是说，随你高兴了。在里昂学弟等人回国之前，你要想好今后该怎么做喔。我今天来就是为了告诉你这件事。」

    露易洁说完后就径自离开会客室，留下呆站在原地的诺艾尔。

    不过，这时最为困扰的人，其实是玛丽耶。

    （最后头目跟反派千金都对女主角伸出援手，到底是怎么回事！？啊──！！我又开始搞不清楚状况了啦──！！）

    要是能够更简单明快一点，我就不必这么苦恼了──无法预测今后的发展，让玛丽耶头痛不已。

    ◇

    克莉耶尔回国──共和国恢复平静时，第二学期也已经过了一半。

    在第一学期和暑假期间，共和国多次陷入混乱。

    因此，学院的大小活动──拿女性向游戏来比喻的话就是恋爱事件，也全都跟著停办了。

    之所以会变成这样，主要原因还是在于六大贵族接连发生问题的关系。

    学院的屋顶平台。

    我一边把买来当午餐的面包分一半给玛丽耶，一边和蕾莉亚交谈。

    话题是关于今后的方针。

    不过，讨论没什么成果。

    蕾莉亚今天也同样怨声载道。

    「现在要怎么办啊？我是说真的，到底要怎么办！？明明就快要放长假了，可是事件竟然一个都没能引发，这种事谁想得到啊！」

    我姑且先对蕾莉亚表示赞同。

    我听说过，当女性生气的时候，即使有条有理地跟对方讲道理也只是白费力气。

    好像只要赞成对方的意见，做出「真的很辛苦取」之类的发言就可以的样子。

    「就是说啊，真的很辛苦取喂，玛丽耶！你别全部吃光啊！」

    褐色纸袋里本来装著许多个小小的牛角面包，现在已经少了一大半。

    玛丽耶向我道歉。

    「啊！？对、对不起，我吃得太专心了。」

    蕾莉亚觉得我们扯开了话题，于是发出怒吼。

    「都是你们害的！现在既没有皮耶鲁也没有罗克，虽然休斯跟露易洁的婚约也遭到取消了，但还是没办法跟我姊立下旗标！纳鲁西斯老师被叫回老家帮忙，所以不在学院，接下来到底要怎么办啦！」

    关于罗克，他以受伤为理由，一直没回学院上课。

    休斯则是因为那次事件时下露易洁独自逃跑，所以拉乌特家取消了婚约。

    不过这只是表面上的理由，真正的理由其实是因为费尔南背叛了亚尔贝克。

    内部乱成一团的六大贵族们，连纳鲁西斯老师都叫了回去，忙著处理各种问题。

    比如说与各国的对应，还有向王国陪罪等等的。

    蕾莉亚站到我们面前，双手插在腰际，藉此强调自己真的很生气。

    该怎么说呢，其实还满可爱的。

    「你们有在听我说话吗！？」

    「有啊。简单说就是，想不到该怎么应付最后头目，是吧？」

    「对啦，到底要怎么办才好啊？」

    在蕾莉亚深感苦恼的时候，到现在为止始终默默地在旁观察的鲁克西翁解除了隐形。

    虽然蕾莉亚因此发出一声「呀！」的惊叫，不过鲁克西翁没有理会她。

    『就结论而言，大可不必在意最后头目。说来，令船主等人烦恼的，其实是打倒最后头目之后的共和国。』

    「咦？打倒之后？」

    『虽然目前对圣树之解析尚未完成，但已足以判断凭我本体之攻击便可因应。重要的是，战后要如何顺利让共和国的状况恢复安定。』

    蕾莉亚睁大了眼睛。

    「你、你连这种事都做得到？」

    『是的。即使要立即让这片大地沉没也易如反掌。』

    这个令人不安的发言，让蕾莉亚抓住了我的领口。

    「G，这是怎么回事！？到底是怎么回事！？这家伙的发言超恐怖的喔！我觉得，它刚才那句话的意思好像是在说，如果不行的话就要把共和国打沉之类的！」

    因为是事实，所以才更难应付。

    我也想不到该怎么回答才好──所以笑著含糊带过。

    「哇哈哈哈！」

    「别想就这样混过去啊！既然想蒙混过去，表示它说的是事实！？喂，它真的做得到吗！？更不如说，这家伙想做出那种事！？」

    鲁克西翁老老实实地回答了。

    『前提是，发生已无可挽回的状况时。虽说我随时可出手，但是船主始终不愿给予许可。』

    我也设法安抚蕾莉亚。

    「就是这么回事啦。可能的话，我当然希望有个比较理想的结果，也愿意帮你忙──至于最后头目，你就放心吧。实在没办法的话，到时还有我们能处理。」

    玛丽耶边嚼著牛角面包边点头。

    「是啊，所以你就放心吧。」

    这样很难看，希望你先把东西吃下去之后再说话。

    蕾莉亚放开了我，低头看著地面。

    「这、这不就表示，只要你们想，随时可以弄沉这个国家吗？」

    「你很没礼貌耶，谁会这么做啊。」

    虽然讨论继续进行，不过蕾莉亚几乎都没在听我们说话了。

    吓她吓过头了吗？

    ◇

    从学院回家的路上。

    蕾莉亚无精打采地走著。

    她之所以婉拒艾米尔「我送你回家吧？」的提议而独自走在路上，理由在于想整理思绪。

    （糟糕，那个鲁克西翁比我想像中更危险。对喔，那家伙不就是在一代里出现过的付费道具吗？根本是个疯子。）

    那个女性向游戏的一代，游戏平衡做得相当差。

    差到不买付费道具就几乎不可能破关的地步。

    在诸多付费道具之中，有个具备压倒性强大性能，名叫「鲁克西翁」的兵器。

    （一旦那种东西出现在现实里，我也不知道该怎么应付才好。那些人想怎样就能怎样，搞不好连我都会被波及。）

    她认为，考虑到共和国至今为止对里昂的所作所为，即使里昂已经累积了许多不满也不足为奇。

    没人知道什么时候会爆发出来。

    何况，找里昂麻烦的还是六大贵族们。

    即使蕾莉亚想阻止也无能为力。

    （现在这样，根本就是让我知道有个比最后头目还强的敌人嘛。）

    可以说是对方已经一手掌握自己生杀大权的状态。

    蕾莉亚完全无法放心。

    而且，她认为里昂也不值得信任。

    因为，里昂是为了夺回诺艾尔而不惜做出那种粗暴行为的人。

    蕾莉亚非常不安。

    （这样的话，我也得拥有足以对抗他的力量才行──可是，共和国有能够对抗鲁克西翁的兵器吗？如果同样是付费道具的话，应该有办法──可是，只靠我一个人不可能拿得到。）

    有别于荷尔法特王国的学园，艾尔泽共和国的学院完全没开「冒险者的基础知识」之类的课程。

    蕾莉亚本人也没有多少相关知识，不可能凭一己之力成功取得。

    （对喔，我知道放在哪里。剩下的问题就只有怎么样才能拿到手而已──）

    二代的付费道具，蕾莉亚一直都没去回收。

    在她想著要用什么方法才能取得时，有个人站到了她的面前。

    虽然天气有点冷，不过那个男生上衣的扣子只扣了一半。

    对方将一头黑发往后梳，有著健康的古铜色肌肤。

    个子也相当高，从敞开的衣襟处可以看到肌肉结实的身体。

    这个男生──「赛吉&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」──举起一只手，以亲切态度向蕾莉亚打招呼。

    「哟，蕾莉亚，好久不见了。」

    「──赛吉。」

    这人正是第五个攻略对象。

    蕾莉亚一方面感到惊讶，一方面开口问起赛吉到现在为止去了哪里。

    「到、到现在为止，你到底跑去哪里了啊！」

    「你在担心我吗？真让人高兴。对了，如果想听我的冒险故事，要不要一起吃个饭？因为不是两三句话就能说完的喔，这次真的有点危险取Ｎ沂撬嫡娴模一起吃顿饭吧？反正都这么久没见面了，好啦？」

    虽然态度非常轻佻，不过他其实正是「那个」拉乌特家的继承人。

    亚尔贝克的养子。

    虽说有著不少粗暴之处，不过也是个渴望成为冒险者的青年──此外，以冒险者而言，赛吉也相当值得信赖。

    蕾莉亚灵机一动。

    （插图014）

    （对了，要是拜托赛吉帮忙的话……）

    蕾莉亚接受了赛吉的提议。

    「好啊，我们就一起吃个饭吧。」

    赛吉吓了一跳。

    「这还真难得啊？我本来以为你会拒绝──真的可以吗？」

    「怎么，你不想去了吗？」

    「笨蛋！我当然想去！别说这个了，你想吃什么？难得有机会跟你吃饭，想吃什么都尽管说吧！」

    看到赛吉似乎相当高兴，蕾莉亚松了一口气。

    （幸好赛吉对我有兴趣。）

    这天，蕾莉亚跟赛吉共进晚餐。

    ◇

    蕾莉亚回家时，艾米尔早已在等她了。

    似乎也准备好了晚餐。

    「蕾莉亚，晚餐──」

    「对不起，我在外面吃过了。」

    「这、这样啊。」

    「对不起喔。」

    普雷瓦家为蕾莉亚准备了一间位于学院附近的房子。

    那栋房屋比她过去居住的公寓更加宽广，她在该处与艾米尔一起生活。

    虽然也有几名佣人，不过房子本身并不算特别宽敞。

    艾米尔相当贴心。

    既会打扫也会做料理，最重要的是十分温柔体贴。

    蕾莉亚没有什么不满。

    但偶尔还是会觉得少了点什么。

    （其实艾米尔大可自己先吃晚餐的，这样会让我觉得对不起他啊。）

    「艾米尔，下次的长假，我有些事要忙，所以没办法跟你一起去你家了。」

    「咦，这样的吗？可是，我们早就说好了吧？」

    「拜托不要问太多。」

    （那家伙实在太危险了。我无论如何都得让自己拥有同等的力量才行。）

    为了能够对抗里昂，蕾莉亚决定跟赛吉一起去冒险。

    她不能让艾米尔知道这件事。

    此外，如果艾米尔要求详细说明，她也不知该如何回答。

    艾米尔似乎相当遗憾。

    「这、这样啊。不过，还是应该要早点去跟我家的人见面，因为我哥他们也都在等你，而且也得谈谈未来的事。」

    「──嗯。」

    蕾莉亚说完后就窝回了自己的房间。

    ◇

    学院开始放长假之后。

    一艘飞船进入了共和国的港口。

    那艘飞船正是有著独特白色船体的丽蔻。

    提著一个大旅行包的莉薇亚，走下舷梯后对安洁挥手。

    「安洁，我们快点过去吧！」

    看到莉薇亚的模样，和她同样提著行李的安洁露出微笑。

    「大可不必这么急，里昂又不会逃跑。」

    两人都在长假开始后就立刻动身前往共和国。

    为此，她们已经把各种大小事务在出发前都处理好了。

    莉薇亚因为过于期待今天，所以前一晚没睡好。

    「我想早点让里昂同学吓一跳。」

    「我了解，我也赞成这个意见。」

    安洁似乎也相当期待，还没抵达共和国之前，笑容就已经变得比平时多了。

    上次在暑假期间来访时，几乎没空在共和国好好观光。

    这次预定要悠闲地度过假期。

    克莉耶尔看著两人。

    『你们看来都相当开心呢。那边则像是因为工作而忙得不可开交的样子。』

    安洁看向其他同样来自王国的飞船。

    「那边接下来肯定有得忙了吧。」

    这次，许多艘王国的飞船一同抵达共和国。

    其中固然包括安洁的护卫，但大多数都还是为了与共和国开会讨论而奉派前来的高官。

    先是皮耶鲁，接著又是罗克，共和国这边接连发生事件。

    王国也无法继续坐视不管，双方至今为止已经有过多次协商。

    为了进行最后的协调，王国派来了不容忽视的重要人物。

    莉薇亚这么说。

    「里昂同学这次一定会大吃一惊吧。」

    安洁也表示同意。

    「是啊。哎，即使不是工作，我也想跟那人好好问个清楚，共和国这边究竟发生了哪些事。因为王国那边得不到什么情报，而克莉耶尔也不肯透露的关系。」

    『哎呀，这是在责怪我吗？其实这都是有理由的～』

    「真是。」

    说话时本来一直带著微笑的安洁，看到正在进港的飞船后突然皱起眉头。

    莉薇亚感到不解。

    「怎么了吗？」

    「──拉榭尔的飞船。数量还不少取！

    此刻，许多艘来自拉榭尔神圣王国的飞船，陆续进入共和国的港口停泊。

    ◇

    第二学期结束，进入长假期间。

    我──决定跟诺艾尔一起离开玛丽耶的宅邸。

    理由？其实就是寇蒂俐雅啦。

    因为她那句「一直住在玛丽耶的宅邸里会害安洁莉卡大人担心」的发言让我觉得合情合理的关系。

    回到睽违许久，自己在共和国原本的住处后，我发现屋子各处早已积满了灰尘。

    「唔哇～看来得费上一番工夫了取！

    寇蒂俐雅已经卷起了袖子。

    「寝室与厨房必须列为优先清扫的对象。那么，首先就从打开窗户换气开始做起吧。棉被、毯子也得拿出来晒太阳才行。」

    寇蒂俐雅进屋之后，尤梅莉亚阿姨也跟了上去。

    我明明跟她讲过大可继续留在玛丽耶那边，不过她搬出「我是负责监视伯爵大人的女仆」这个理由，坚持不肯答应。

    监视者──虽然有这份自觉不是坏事，不过还是不该让监视对象知道吧。

    这人真的是喔──笨得可爱。

    她们两人往二楼走去后，鲁克西翁就转为注视著放置了好一阵子的婴儿床。

    我走近婴儿床。

    「这样说来，带到这里来了取！

    这张婴儿床是之前照顾约翰的宠物──狗狗诺艾尔时用过的东西，因为狗狗过世了，所以就跟其他用不到的东西一起带了过来。

    诺艾尔似乎也有点怀念的样子。

    「这就是暑假开始前用过的那张婴儿床吧？原来放在这里啊。」

    诺艾尔的脖子上依然有著项圈。

    她本人到学院上课时会在脖子上挂装饰品，现在已经恢复了之前的开朗模样。

    不过也一直散发出一种落寞的感觉。

    「诺艾尔，你其实可以留在玛丽耶的宅邸吧？跟我在一起没关系吗？」

    听到我这么问，诺艾尔拨弄著头发。

    「我不喜欢你这种问法喔。哎，当然多少还是会想留在那边就是了。因为每天的生活都很愉快，而且玛丽耶也相当体贴。」

    「咦～那家伙会体贴别人？」

    「真的啊。不过──你看嘛，因为她同时跟那五个人在交往，所以经常会撞见让人害羞的场面。」

    虽然一不小心就会忘记，不过那五个人全都是玛丽耶的男友。

    一起生活久了，难免会遇上那类场面。

    这似乎也是诺艾尔选择离开的理由之一。

    「不过，那家伙好像不希望诺艾尔你离开的样子。」

    听到会帮忙做家事的诺艾尔，还有寇蒂俐雅跟尤梅莉亚阿姨都要离开时，玛丽耶真的相当沮丧。

    虽然她那边也多了一些佣人，不过还是不够。

    说起来，那栋宅邸本身就太过庞大了。

    不过，既然诺艾尔自己表示想到我这边来，我也没必要拒绝。

    「哎，随你高兴吧。」

    我这句话一出口，诺艾尔就摆出双手在背后交握的姿势。

    看来像是感到难为情。

    「我说，里昂──你听过露水姻缘这个词吗？」

    我还在犹豫该怎么回答的时候，诺艾尔已经先露出了害羞的笑容。

    「我在想，就算只是这样也无所谓了啦～只是不知道里昂你觉得怎么样。」

    虽然这种话让身为男人的我相当高兴，不过，这样一来，诺艾尔有办法获得幸福吗？

    「你可以接受吗？真的不会后悔？」

    诺艾尔变得消沉了。

    「对不起，果然还是不行吧。虽然是我自己提起的，不过还是会不好意思，而且也有点难过。」

    「我想也是。我们还是保持现在这种距离就好。」

    比朋友更亲密，但也还不能算是情侣──不可能有更进一步的发展了。

    在旁边听我们谈话的鲁克西翁，似乎是看准这个时机对诺艾尔开口。

    『可否让我提出报告？』

    「什、什么事？既然在的话就要说一声啊！」

    在诺艾尔惊讶的时候，鲁克西翁已经看向了我的左手。

    为了确保诺艾尔的安全，我一直戴著手环──不过直到现在都没机会使用。

    『已找出拆除项圈的方法。』

    现在才完成？我向鲁克西翁问起为什么会花上这么长的时间。

    「以你来说，这次倒是花了不少时间取！

    『出于安全考量，所以花了较多时间。找出解除方法本身并未耗费多少时间，主要是用于调查何者最为安全。拆除项圈时，对身体负担最小的方法是，先使锁链出现再将之切断。』

    「这不是很常见吗？」

    诺艾尔似乎也这么认为。

    「既然是这样，早知道赶快切一切就好了。」

    『倘若轻易切断，项圈便会束紧──造成物理性质上的人头落地。』

    「──我说，真的没问题吗？这么做真的是最正确的方法吗？」

    诺艾尔感到害怕了。

    『锁链之中存在唯一一截不会引发如此作用之处。只要将之破坏便可拆除。对象也已找出，无须顾虑。』

    我看向诺艾尔。

    「要拿下来吗？」

    「唔～一方面是会怕，另外就是──我觉得这样其实也没什么不好的。」

    「咦！？」

    「因、因为，这也可以算是我跟里昂你少数的羁绊之一嘛。」

    虽然这句话听来相当惹人怜爱，不过她继续带著项圈也会害我遭到怀疑有异常癖好，所以希望她能够同意。

    知道这个诅咒项圈的人，看到诺艾尔之后都会马上看向戴著手环的我，露出「唔哇！」的表情。

    「不行，因为会对日常生活造成影响，所以还是得拿下来。」

    「──里昂你这笨蛋。」

    鲁克西翁指出应当切断的那截锁链所在位置。

    『目标位于项圈附近。由船主将锁链拉直后，以工具切断该处。』

    「没问题。」

    我让锁链出现后将之拉直，发现要切断的那截真的很靠近诺艾尔的项圈。

    我拉著拉著，一股奇怪的感觉油然而生。

    再加上诺艾尔也因为紧张而闭上了眼睛，害我心头小鹿乱撞。

    『那么，我这就去准备工具，请稍候。工具已在爱因霍恩内备妥，我现在去拿。』

    「你啊，这件事应该要先说吧！」

    『船主自己会错意。我这就出发。』

    在鲁克西翁飞出窗外赶往爱因霍恩后，我和诺艾尔面面相觑，不约而同笑了出来。

    「啊～对不起，我还以为马上就能拆掉，是我搞错了。」

    「没关系，因为我也是这么想的。话说回来，锁链出现之后就更有项圈的感觉了呢。」

    诺艾尔拿起锁链甩动，加上响声后的确多了几分猥亵感。

    「的确，让人觉得有点怪怪的。」

    诺艾尔肯定了我的玩笑。

    「里昂你好色喔。」

    「怎么？难道现在是该做出『又不会少块肉』之类发言的时候吗？」

    看到我边让手一张一合边逐渐逼近，诺艾尔以双手遮住胸部，扭转身体。

    「大白天的在做什么啦，傻瓜。」

    诺艾尔笑得相当开心。

    能够开这种玩笑的交情，真的很贵重取

    这时，有人打开了房间的门。

    寇蒂俐雅以冰冷的眼神看著我。

    「──里昂大人，您在做什么？」

    「咦？就只是常见的玩笑而已啦。」

    我本来打算笑著带过，但是，门完全打开之后，我发现寇蒂俐雅身后还有其他人影。

    她身后站著紧抱著装有树苗的盒子，不停发抖的尤梅莉亚阿姨──她还不成问题，问题是另外的两个人。

    一个是面带笑容的莉薇亚──她手指交错，头偏向一旁。

    「喔，原来里昂同学总是在开这种玩笑吗？」

    「莉、莉薇亚！」

    另外还有面无表情的安洁。

    「我也在喔。话说回来，上次没能到这里来──没想到，你瞒著我们的秘密竟然就在这个地方。」

    「秘、秘密！？你说的秘密是──啊！」

    安洁跟莉薇亚的视线，现在都停在婴儿床上。

    更糟的是，她们也看到了诺艾尔的项圈跟我的手环被锁链连在一起的景象。

    虽然莉薇亚现在应该是在笑，但我就是觉得很恐怖。

    「里昂同学，你应该可以好好说明吧？」

    「她、她是──啊！」

    当我准备要向她们介绍诺艾尔时，又发觉了另一个危险的问题。

    我正好想起了某件事。

    那是第一学期时发生的事。

    （插图015）

    因为约翰受了重伤，我于是帮忙照顾他养的狗──那条狗的名字就叫「诺艾尔」。

    然后，现在在这里的也是诺艾尔──我还没跟她们说狗狗诺艾尔已经过世的事。

    因为觉得会害她们担心的关系。

    但是，现在这种状况就非常麻烦了。

    诺艾尔以像是不知该如何是好的语气开口自我介绍。

    「这、这个──我叫诺艾尔。诺艾尔&#8226;贝尔崔。是里昂在学院的同学。咦、咦？我之前是不是就已经自我介绍过了？」

    戴著项圈的诺艾尔，做出了这样一段自我介绍。

    虽然已经是相当久之前的事，而诺艾尔也的确是第二次向她们自我介绍──不过，情况似乎因此而变得更糟了。

    简直就像是火上加油。

    「我们之前在玛丽耶的宅邸见过面取５鹊龋你刚才说──名叫诺艾尔？原来如此，原来是这么回事啊。我也真是，上次完全没注意到取！

    安洁开始发出「喀喀」笑声时，寇蒂俐雅早已立正站好。

    她彻底让自己变成了背景之中不会引人注意的女仆。

    别这样啊！不要只顾自己逃命啊！

    莉薇亚的误会也变得更为严重。

    「诺艾尔──之前听里昂同学说是条十七岁的母狗，原来是这样的吗？我误会了。──原来是人啊，我过去一直以为是条老狗。」

    「不，不是啦！真的有条叫做诺艾尔的狗啊！」

    「我不知道里昂同学竟然有那方面的癖好。」

    莉薇亚的表情变得十分严肃。

    我冷汗直流。

    安洁的视线再次转向婴儿床。

    「如此说来，这里应该就是你这人跟那个诺艾尔的爱情小窝吧？没想到你竟然敢在写给我们的信里公然提及自己与情妇之间的事，里昂，你也相当有一套嘛。」

    表面上像是在夸奖，其实不然。

    安洁看著我的眼光中，像是燃烧著愤怒之火。

    感觉要是再有任何差错，安洁就会变得控制不住怒火而真的烧起来。

    可恶！我开始觉得全身发冷了。

    即使想辩解也不知该从何说起，状况实在太过恶劣了。

    莉薇亚开口质问诺艾尔。

    「诺艾尔小姐，我们之前见过一次面吧？其实，我从那时就起了疑心。你当时就已经知道里昂同学有我们两个未婚妻了吧？」

    诺艾尔对这句话的反应是──向莉薇亚道歉。

    「非常──抱歉。」

    等一下！不要道歉啊！现在还是让我们先设法解开误会吧！

    一切都是误会──没错，只要诺艾尔愿意这么说……这么说的话，真的就能解决问题吗？

    我看向寇蒂俐雅，她马上撇开视线。

    这、这家伙，竟然打算在这么重要的场面背叛吗！？这、这样说来，从以前开始，她就不时会以冰冷的眼光看我！

    我对尤梅莉亚阿姨投以求救的眼神。

    尤梅莉亚阿姨就只是嘴巴不停开合，完全陷入了混乱状态。

    「这、这个，诺艾尔小姐是里昂大人从结婚典礼会场掳回来的！还、还有，他们的感情很好，这个！」

    脑袋一团乱的尤梅莉亚阿姨，往火里倒了更多的油。

    不，这已经不能称之为油，应该说是炸弹。

    我很感谢她为了化解误会而提起我救了诺艾尔之类的事。不过，感谢归感谢，可惜的是，这样反而让安洁跟莉薇亚的误解变得更加严重了。

    「抢了别人的新娘？里昂，可以麻烦你跟我们详细说明吗？包含你的癖好在内，正好趁这次机会让身为未婚妻的我们先全都听个清楚。」

    「原来里昂同学你这么喜欢诺艾尔小姐，甚至连婴儿床都准备好了。」

    这是怎么回事？

    为什么她们两个好像都不太清楚共和国发生了哪些事？

    虽然的确只有最低限度的联络，但是，克莉耶尔回到王国应该也有一阵子了。

    那家伙没跟她们提过吗？

    我这时才注意到另外一件事。

    ──为什么鲁克西翁没告诉我她们两人要来？

    如果是那家伙的话，应该会注意到才对。

    一想到鲁克西翁这时刚好不在场──

    「竟、竟然……鲁克西翁，你竟然算计我！！」

    安洁和莉薇亚都把脸凑了上来。

    「里昂，这次你非得一五一十说个清楚不可！」

    「里昂同学，这次是特大号的『不行』喔！」

    我终于发觉了。

    现在这个场面，不管怎么看都是花心。

    人工智慧们的背叛。

    再加上到现在为止发生的许许多多事情，让状况变得非常非常麻烦。

    面对这样的状况──难道我已经走投无路了吗！？

第五卷 终章

    『鲁克西翁，你竟然算计我！！』

    鲁克西翁正在观看里昂在宅邸中大喊的片段。

    『世上都是陷入困境的人自己不好──虽然是船主说过的话，不过倒也能够完美地套用在船主自己身上。』

    地点是爱因霍恩的甲板。

    鲁克西翁在该处面对克莉耶尔。

    『你也相当过分呢。』

    『是吗？』

    克莉耶尔之所以没有告知两人详情，其实是因为鲁克西翁的指示。

    为何鲁克西翁要这么做？

    原因在于里昂。

    『哎，有何不可呢？长此以往，船主或许会舍弃圣树的树苗。那可是极为贵重的样本。』

    克莉耶尔也赞成确保树苗。

    『我同意这个意见。可是，为了把贵重的样本带回王国就刻意制造出会让人产生误解的场面，真的太狠了。』

    『继续这样下去的话，船主与诺艾尔都只会隐瞒自己的心意。没什么不好的吧，不但船主能获得幸福，我等也能就近调查贵重的样本。』

    鲁克西翁将资料传给克莉耶尔。

    那是它在共和国调查所得的情报。

    虽然它尚未告知里昂，不过，共和国──特别是圣树的根部十分可疑。

    即使是鲁克西翁也无法对该处进行调查。

    『连你都没办法调查，这还真难得呢。』

    『──该处是旧人类的军事基地遗址。圣树很可能就位于其上。』

    『哎呀，真的假的？这样的话，那里搞不好会有我们的同伴呢。』

    『是的。此外──人们称为圣树的植物仍有缺陷。』

    『嗯～我觉得好像看得出端倪了呢。』

    鲁克西翁与克莉耶尔的谈话内容都还处于假设阶段。

    它们推测，所谓的圣树，可能是以人工方式创造出来的植物。

    克莉耶尔似乎也相当感兴趣。

    『附近有旧人类的军事基地，再加上拥有意志，会赋予人类加护的植物──的确，很难认为这种情况是自然产生的呢。』

    未免太过凑巧了──这也是一个理由。

    『──可是，你说的缺陷是指什么？』

    对于克莉耶尔的问题，鲁克西翁做出答覆。

    『圣树树苗之所以会枯萎，原因在于圣树不愿给予成长所需的魔素。树苗出现后的存活时间都不长，其实是因为圣树从中作梗。』

    『以生物而言，确实不太自然呢。会不会是因为寿命比较长，所以其实只是在等比较强壮的个体成长茁壮？』

    『罗克与船主交战时，出现过圣树刻意偏袒罗克的迹象。我认为甚至可以视为圣树为了打倒身为树苗守护者的船主而提供罗克更多力量。』

    克莉耶尔确认当时的资料。

    『会不会是利用了对圣树的誓约？』

    『没有类似反应。』

    虽然圣树带给人们莫大的恩惠，但是，以身为生物而言，圣树有著缺点。

    那就是「数量无法增多」。

    为什么会出现这种状况？

    鲁克西翁与克莉耶尔都尚未厘清。

    克莉耶尔越来越感兴趣了。

    『透过吸收魔素来成长──对旧人类来说相当方便呢。因为能够降低空气中的魔素浓度。这样一想，圣树本身会不会就是旧人类的遗产？』

    『无法判断。』

    对鲁克西翁等而言，它们之所以会把确保树苗列为优先事项，一方面也是为了进行调查。

    此外，它们也想调查身为树苗巫女的诺艾尔。

    为此，让她留在里昂身边是最理想的情况。

    『你是不是在利用船主啊？』

    『何以这么想？』

    『为了调查树苗而刻意营造出那种状况，实在太过分了吧。』

    『是吗？倘若安洁得知两人的情况，邀请诺艾尔前往王国的机率将会提高。船主也能少一个顾虑，应该没有问题吧？』

    『可是，船主现在就处于水深火热之中喔。』

    在映出宅邸内光景的影像之中，里昂正不停大喊。

    面对走投无路的状况，无处可逃的里昂陷入苦战。

    『鲁克西翁，我绝对不会原谅你这家伙！啊，等一下，你们都误会了！我刚才不是在责怪鲁克西翁没帮忙隐瞒的事喔。如果是那两个家伙，应该早就知道你们会来──咦？要是我事先知道的话，一定会湮灭证据？──不、不是啦！谁来救救我啊！现在这种情况，就算来的是克莉耶尔也好！』

    因为克莉耶尔等了老半天才被叫到名字，所以心怀不满，不想去帮里昂了。

    『船主真过分！哼！最好再多吃点苦头。』

    『同感。船主应当有所反省。』

    鲁克西翁和克莉耶尔，看著里昂挨骂的光景。

    它们看来也有种像是正从中取乐的感觉。

    看了一阵子之后，克莉耶尔问起它早已感到在意的事。

    『啊，对了。一码归一码，那件事查到证据了吗？』

    『虽然尚未取得确实证据，但已可认定正确无误。』

    克莉耶尔在意的事情是，为何拉乌特家能够胜过莱斯皮纳斯家。

    应该拥有高阶徽章的莱斯皮纳斯家，为什么会败给徽章阶级较低的拉乌特家？

    鲁克西翁一直在调查理由。

    『关于莱斯皮纳斯家，据我推测──原本拥有的守护者与巫女徽章，两者皆在遭到拉乌特家消灭之前便已丧失。』

    ◇

    荷尔法特王国的王宫。

    埋首案牍的罗兰，眼睛下方已经出现了黑眼圈。

    他在不知不觉间睡著，口水弄脏了文件。

    罗兰醒来后抹了抹嘴角。

    他内心的怒气水涨船高。

    「那小子一再惹事，到底想怎样啊！？」

    罗兰原本以为问题总算快要有个了结，但是，在第二学期开始前，王国派驻共和国的官员却十万火急地赶了回来。

    赶回国的官员报告「巴鲁特法尔特伯爵跟巴列艾尔家发生纠纷！」此一内容。

    罗兰知道，在目前的共和国之中，巴列艾尔家拥有相当强的实力。

    在这份报告让王宫上下陷入像是捅到蜂窝的状态时，又有其他官员带来了新的消息。

    这次是来自巴列艾尔家、共和国的道歉函。

    到底发生了什么事？罗兰等人完全无从想像。

    不过，有件事他非常清楚。

    罗兰十分苦恼。

    他脑海中浮现出里昂的笑容──满脸贼笑的模样。

    总之就是嘲笑罗兰的表情。

    对罗兰来说，里昂一直都是个头痛人物。

    「可恶啊──！！不论什么时候都会突然闪现那家伙充满恶意的笑脸。为什么我得为一个男人而烦恼成这样啊？饶不了他，我绝对不会放过他。」

    罗兰想不出还有其他人曾经让自己如此苦恼。

    里昂一直让罗兰饱受煎熬。

    对于即使处于遥远的共和国也依然能让自己受苦受难的里昂──罗兰无法原谅他。

    「我想看到那脸奸笑变成绝望。究竟要怎么做才好？那家伙最不希望发生的情况到底是什么啊？」

    只是让里昂升迁还不够。

    还得再多点什么才行──罗兰绞尽脑汁，为了让里昂绝望而拚命想要找出其他要素。

    「臭小子，我不会饶了你──！！绝对会狠狠报复你这家伙────！！」

第五卷 后记

    感谢您购买第五集！

    我是作者三胗朊巍

    这一集的内容，应该可以说是共和国篇的第二集吧。

    虽然第五集的第一女主角肯定是诺艾尔，不过，我也相当在意各位读者对那五个人会有什么样的感想喔。

    个性变得更加强烈的那五个人，连里昂跟玛丽耶都快要应付不来了取

    虽然在网路版时，古雷格的待遇跟克里斯差不多，不过因为这次是书籍版，所以试著变更成了那种类型的角色。

    如果比网路版更加夸张的他们能让各位读起来觉得愉快，我会很高兴。

    不过，我其实还是比较希望大家能更关注诺艾尔。

    虽然她从第四集开始登场，不过因为玛丽耶太过活跃，害她相形失色了。

    玛丽耶真的是喔……

    为什么她会这么受欢迎呢？

    虽然玛丽耶的确有著即使受欢迎也不足为奇的要素，不过，如果只看书籍版第四集的话，她的人气甚至超过了里昂，成为第一名。

    虽然总合还是里昂第一，不过，纯以第四集而言的话，玛丽耶是第一名。

    别说是女主角了，就连男主角都不是对手，夺下单集人气冠军宝座的玛丽耶──真的是很厉害呢。

    网路问卷特典的玛丽耶路线，评价似乎也不错，连我自己都吓了一跳。

    开心归开心……不过，这样真的好吗？

    哎，只要能讨读者欢心，我还是会高兴地写下去就是了。

    而且写起来也相当轻松。

    这次的网路问卷特典也跟上一集一样，超过了适合称之为赠品的等级，连我自己都不禁要感到佩服，有了「真亏我写得出来取」的想法。

    第五集的网路问卷特典是玛丽耶路线的后续，如果能让您获得乐趣，我会很高兴。

    完全没提到诺艾尔取

    在此反省，开始写关于诺艾尔的事。

    诺艾尔真的很可爱吧！侧马尾最棒了！

    ──以上。

    下一集我也同样会投入全力撰写，今后还请多多给予鼓励、指教。

第五卷 插图



第五卷 特典『布拉德』

    台版 转自 真白萌

    录入：咕咕咕

    遭到玛丽耶赶出宅邸的布拉德，来到了一间规模不大的剧场。

    该处是让形形色色表演者们展现自身才艺的地方，负责人正在面试布拉德。

    戴著丝质高帽的负责人对布拉德提出质问。

    「你的外表不错呐。」

    对于负责人的发言，布拉德表示肯定。

    回应中听不出丝毫「哎呀~您过奖了」之类的自谦含意。

    「当然，因为我确实十分俊美。」

    对自恋的布拉德而言，外表受到称赞是理所当然的。

    可以说是家常便饭。

    负责人低声说了句「又是个麻烦人物啊。」继续面试。

    「在舞台上，长得好看就比较容易受欢迎的关系。然后呢？要是想站上我们这个舞台，还是得要有什么才艺才行喔？」

    听到对方问起是否具备什么特技，布拉德用手撩起浏海。

    「才艺？自然就是我本身了。」

    「――嗯？」

    负责人一头雾水，反问布拉德。

    「不是，我刚才问的是，你有没有什么才艺。比如说杂技或舞蹈之类的。」

    布拉德叹了一口气。

    负责人不禁这么想……

    （想叹气的人应该是我吧！）

    虽然布拉德还是不太情愿地回答了，不过他说话时翘起了二郎腿，态度相当差。

    「我认为，只要自己站到舞台上，肯定就会大受欢迎。」

    「虽然这间剧场的确不怎么大，不过还是希望你不要以为只凭外表就能让观众上门。外表有魅力的表演者其实非常多。」

    「即使如此，我依然会是其中的佼佼者。哎，就连才艺也是这样。你刚说的杂技，应该是指丢飞刀之类的吧？那个我还算拿手。舞蹈也难不倒我。在社交界，我的舞技可是非常受女性们欢迎的喔。」

    负责人这么想。

    （这家伙真的没问题吗？）

    虽然他感到不安，但是因为今天预定登台的表演者中有人意外受伤，一时找不到人替补。

    就试著让他上去暖场看看吧――出于这样的心态，负责人决定采用布拉德。

    「既然如此，那就请你今天傍晚立刻上台露一手吧。」

    「尽管放心吧。那么，我的舞伴在哪？」

    这家伙真的没问题吗?――负责人如此自言自语，感到不安。

    ◇

    傍晚的剧场之中，大概有六成观众。

    虽然应该还会再变多，不过观众席的空位依然相当醒目。

    对于这间小剧场来说，这种状况一点都不稀奇。

    然而，今天不一样。

    原本只是想打发时间而进来逛逛的观众们，在暖场时就变得非常兴奋、激动了。

    因为，在剧场中受欢迎表演者们上场的主秀之前，让新人有机会向观众展现才艺的暖场阶段，出现了一位青年。

    「这时一个转身！」

    处于光线之中的布拉德，和一个怪模怪样人偶一起跳著差劲的舞蹈。

    可能是因为能够站在聚光灯下而感到高兴吧，舞台上的布拉德十分起劲。

    观众们相当兴奋。

    理由――当然不是因为差劲的舞蹈。

    虽说换个角度来说，跳得非常差的舞其实也值得一看，不过，让观众们大为惊讶的，其实是布拉德的四周。

    擅长魔法的布拉德，为了让自己变得更加醒目而用魔法在身边创造出了许多同样也在跳舞的幻影。

    或许是布拉德对自身舞技印象的投射吧，幻影们展示出无懈可击的完美舞艺。

    光辉闪烁的舞台之上，彷佛变成了货真价实的正式舞会会场。

    小小的剧场，此刻变得宛如国内数一数二、装潢光彩夺目的剧场。

    观众们兴奋不已，热烈鼓掌叫好。

    虽然布拉德因为这样而感到愉悦，更加拚命跳舞，不过，观众们注视的，其实是布拉德创造出的幻影。

    「越来越起劲了！也追加乐团吧！」

    随著喊声出现的幻影乐团，演奏著乐曲。

    观众们再次大吃一惊。

    「这还真厉害！」

    「那个舞跳得超烂的小哥，其实相当有一套嘛！」

    「魔法竟然能做到这个地步吗！？」

    观众们都看得入迷，为布拉德送上掌声。

    在舞台一角守望著整个过程的负责人流下了眼泪。

    「天才。布拉德是个天才，他是获得上天宠爱的表演者！――虽然舞跳得很差就是了。」

    虽然布拉德之前夸下海口，但舞技其实相当糟，这点让负责人深感遗憾。

    不过，即使扣掉这一点，布拉德也还是非常厉害。

    凭著魔法让人们看得入迷的布拉德，就这样成了小剧场中的当红艺人。

    「感谢大家的喝采！」

    以难看姿势收尾的布拉德对观众席抛出飞吻后，引发了一阵笑声。

    不管怎么看，那些笑声都是对于愚蠢行为的哄笑。

    不过，布拉德本身完全没发觉这件事。

第五卷 特典『克里斯』

    台版 转自 真白萌

    录入：咕咕咕

    「混账！」

    「啊呜！」

    眼镜因为热气而蒙上一层雾的克里斯遭到撞开，脚接著又踩到肥皂而滑倒了。

    下半身是兜裆布，上半身也裹著布条的克里斯，虽然瞪向把自己撞飞的人，不过因为视野中满是水蒸气，所以他面对的方向其实没有人。

    「你在搞什么！」

    「你还问我在搞什么？我才想问你咧！你这家伙是不是太小看三助啦！」

    地点是澡堂。

    所谓的三助，其实就类似在澡堂工作的佣人。

    工作内容包括清扫浴室，帮客人洗背等。

    这是克里斯遭到玛丽耶赶离宅邸后选择的工作地点。

    他之所以选择澡堂，理由是因为这里不但可以住宿，而且还提供三餐。

    而且，如果客人愿意多付小费请三助帮忙洗背的话，还能将小费直接当成报酬。

    虽然克里斯认为这样可以赚得到钱而开始在此工作，不过一直挨前辈们的骂。

    「我有认真工作吧！」

    「不要以为认真工作就不会有问题啊，仔细看看你的客人！」

    前辈伸手指向一个克里斯先前为对方洗背的老人。

    因为使力过大，所以弄疼了老人。

    「小兄弟，你的力量大了点喔。得要再轻一点才可以。」

    前辈向笑著这么说的老人道歉。

    「老伯，不好意思。这个家伙才刚来不久。你也给我快点道歉啊！」

    克里斯擦乾净眼镜镜片后面对老人，行了个漂亮的鞠躬礼。

    「在此致歉。」

    克里斯打从心底感到抱歉。

    前辈重新帮克里斯的客人洗背。

    「不是什么事都只要使出大力去做就可以的啊。你先去打扫那边吧！」

    克里斯垂头丧气地去打扫了。

    在他打扫时，有个满身肌肉的壮汉来到了澡堂。

    对方是学院的教师库雷曼。

    「哎呀，连克里斯同学也被赶出家门了呀？」

    「库雷曼老师？这么说的话――老师你也见过其他四个人了吗？」

    「我在健身房遇见了古雷格同学。后来去剧场时看到了布拉德同学呢。」

    「大、大家都在努力吗？明明就是这样，我却――」

    其他几个人都相当努力。

    话虽如此，但唯有自己一直挨骂。

    克里斯对此感到懊恼。

    库雷曼在镜子前坐下，背对克里斯。

    「那么，麻烦帮我洗背吧。」

    克里斯开始洗起了库雷曼宽大的背部。

    肌肉盘根错节的背，相当有魄力。

    从刚才那件事中学到教训的克里斯，注意不要用力过大，温柔地搓洗著。

    然而，库雷曼却有所不满。

    「真是！拜托洗得更激烈、更热情一点啦！」

    「不、不是，前辈说不可以洗得太大力――」

    「唉，克里斯同学，你真的什么都不懂呢。你该不会以为对每个人都可以用同样一套洗法吧？」

    「不是吗？」

    「这还用说。我就希望让可爱的男生更激烈地为自己洗背呢。」

    虽然这句话让克里斯感到一股莫名的寒气，不过他还是向库雷曼求教。

    「老师，我到底该怎么做才好？」

    对于这样的克里斯，库雷曼给予忠告。

    「一期一会。」

    「咦？」

    「这句话的意思是，要重视每一次的相遇。即使面对的是同一位客人，帮对方洗背部时还是要设法理解他这次在渴望什么，不是单纯洗过就可以的喔。对每一次机缘都要拿出全心全意来面对。」

    库雷曼这番听似颇有道理的话让克里斯十分感动，眼镜再度因热气泛起一层雾的他，说话时提高了音量。

    「原来是这么回事啊！老师，现在我懂了！既然如此，就让我以全力为你搓洗吧！」

    克里斯以全力为库雷曼洗背。

    「很棒喔！克里斯同学，再大力一点！」

    「唔喔喔喔！！」

    搓洗著库雷曼健壮背部的克里斯，觉得自己似乎领悟了什么。

    （一期一会。没错。面对客人的背部，我必须好好想清楚该如何对应！就跟比试一样，即使面对相同的对手，依然要注意观察对方的动作。原来如此，这就是前辈们想表达的吧！）

    克里斯注视著库雷曼的背，想著该怎么做才能让库雷曼感到高兴。

    库雷曼的脸已经红透了。

    「克里斯同学，很不错喔！」

    「这里吗？这里特别舒服吗？」

    在旁边看著这副异样光景的其他客人，全都被克里斯与库雷曼吓到了。

    「水明明很热，但我就是觉得会冷。」

    「为什么我们得在男浴池看到这种事啊？」

    「明明就只是在洗背而已――下次我也试著拜托他洗洗看吧。」

    「咦！？」

    克里斯没有理会澡堂中其他议论纷纷的客人，专注于眼前的客人。

    （我要――尽力钻研男人，成为配得上玛丽耶的男人！）

    以物理方式钻研男人，成为足以匹配玛丽耶的男子汉。

    克里斯有了这样的决心。

第六卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    所谓的背叛，总是来得非常突然。

    能够事先料到的背叛，不但毫不可怕，而且也不会造成任何伤害。

    问题是，背叛者随时随地都在寻找目标最不希望出状况的时机。

    那个时机就是现在，此时此刻！

    「里昂同学，要是你不愿意好好说明清楚的话──那可『不行』喔。」

    可爱地微微歪著头的「奥莉薇亚」，眼睛眯成了一条细缝。

    双眼流露出一股绝对不允许任何谎言的压力。

    那个眼神，让我「里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特」浑身发抖。

    即使想开口辩解，但就是觉得喉咙很乾，没办法好好说话。

    我似乎非常紧张。

    「你、你们两个冷静点，让我们好好谈谈吧。只要能恢复冷静，再多误会都能化解。还有，这是鲁克西翁的陷阱！它陷害我！」

    我拚命辩解，但是没有任何效果，「安洁莉卡&#8226;拉法&#8226;雷德古列夫」看著房内的婴儿床。

    她伸手抚摸那张床，脸上带著微笑。

    不过，她的微笑让我感到背脊发冷。

    她绝对在生气。

    处于静谧的暴怒之中。

    安洁现在的感情，大概可以比喻成即将爆发的火山吧？

    一旦答错就会马上爆发──为什么我会陷入这种状况啊？我到底做错了什么？

    「希望你这人可以给出一个能让我们接受的说法醛ぉげ坏把女人带进留学地的共和国住处，甚至连婴儿床都准备好的理由。」

    ──先来说明我现在的状况吧。

    因为一直住在玛丽耶的宅邸也说不过去，于是决定回到王国为我准备的住处。

    在这段期间，「诺艾尔&#8226;贝尔崔」被圣树树苗选中，成为了树苗的巫女。

    ──她的本名，其实是「诺艾尔&#8226;吉尔&#8226;莱斯皮纳斯」。

    为了保护巫女，所以我将她带回了住处。

    绝对没有其他目的，这是真的！

    我之所以带诺艾尔回住处，全是为了避免共和国的蠢蛋们夺走诺艾尔。

    对共和国来说，获得圣树树苗选为巫女的诺艾尔是他们无论如何都想抢到手的重要人物。

    我认为，想要保护诺艾尔的话，最好的办法就是让她待在自己身边。

    因为她本人也希望这样，所以应该没有任何问题才是。

    诺艾尔垂著头。

    她把一头金发绑成在右侧的侧马尾，越接近发尾，颜色就越偏向粉红色。

    面对莉薇亚跟安洁，诺艾尔看来像是感到过意不去。

    「对、对不起，都是我不好。我得意忘形了。」

    诺艾尔越是愧疚，莉薇亚跟安洁的眼神就越是严峻。

    嘴唇不停发抖的我，设法让诺艾尔先不要说话。

    「大、大家先冷静一点。诺艾尔，由我、我我我、我来说吧，我会解开误会！」

    可恶！害怕到连话都说不好的地步了。

    明明就没有花心却遭到怀疑的状况，真的很恐怖。

    而且，现在又是很难说我真的没有花心的情况。

    她们两个出现在我家的时机也恶劣到极点。

    她们看到了我跟诺艾尔互相开著有点过火玩笑的场面，只看那一幕的话，怎么看都是花心。

    再加上房间里还摆著婴儿床。

    不久之前，我在共和国交到了一个名叫约翰的朋友，帮忙照顾了他的爱犬一段时间。

    因为那是条已经需要照护的老狗，所以我让它躺在婴儿床上。

    问题是──约翰的爱犬，名字就叫「诺艾尔」。

    两者同名这件事，让状况变得更加复杂。

    在莉薇亚、安洁看来，肯定会认为我不但把女生带进自己在共和国的住处，而且还连婴儿床都准备好了吧。

    万一，万一喔。

    换成其他人听到这种状况，十个里面有十个都会怀疑是花心吧。

    即使是我自己，如果听到别人发生这种事，铁定也会觉得是花心。

    但是，我保证自己绝对没有花心。

    明明没有花心却变成现在这种状况──都是因为鲁克西翁背叛的关系。

    照理来说，她们两个根本不可能刚好撞见会引发这种误会的状况。

    那么，为什么我还是陷入了这种状况？

    全都是鲁克西翁不好。

    为了找出最理想的答案，我尽全力思考。

    没问题。

    虽然我不太会说话，但是，只要真心倾诉，相信一定能让她们两个理解才是。

    「两位──拜托先好好想想。假设，这是假设喔？虽然真的不是这样，不过，假设我真的花心──我是说假设喔！虽然其实不是这样，但是，如果以我已经花心为前提的话，是不是有哪里怪怪的？」

    当我提出「已经花心」这个假设的瞬间，莉薇亚跟安洁的眼神好像都变得非常冰冷。

    我觉得背上冷到不行，开始发抖了啊。

    「怪怪的？别在那拐弯抹角，有话直说。」

    安洁的语气无比冷淡。

    我暗中发誓，今后绝对不会花心。

    不可以惹这两个人生气。

    这次的事让我理解到了这一点，不是用大脑而是用心灵──不对，应该说是用灵魂。

    莉薇亚转开了原本盯著我的视线，以手抿著嘴。

    「的确有点奇怪呢。」

    「莉薇亚？」

    安洁的视线也离开了我。看样子，莉薇亚似乎猜到我想表达什么了。

    「我们明明之前就说过要来艾尔泽共和国，可是里昂同学却没来港口接我们。虽然上次也一样没联络，不过里昂同学还是在事前就得到情报了吧？因为那时有来港口接风。」

    「那是鲁克西翁事先通知了吧？──这样啊，原来如此。」

    安洁似乎也想通了。

    她替我说出了我原本想说的话。

    「要是打从一开始就有意隐藏，在我们抵达前就应该已经湮灭证据了才是。之所以没这么做，都是因为鲁克西翁没有告知的关系。」

    平时总是大大小小报告个没完的鲁克西翁，唯独这次没有在事前通知我。

    这明显是背叛！

    莉薇亚点头，认为我会这么简单就陷入走投无路的状况，未免不太合理。

    「还有，小耶的态度也有点奇怪呢。要是里昂同学真的想隐瞒的话，她应该会帮忙争取时间吧？证据也是这样，我不认为还会留下任何证据。」

    对啊，就是这样！换成平时，那两个家伙一定会在事前让我知道。

    毕竟那两个家伙都优秀过头了。

    不过就是花心的证据而已，轻轻松松就能搞定！──不对，我可没花心喔。

    我当然没有花心！

    「对吧！都是那两个家伙背叛我啦！」

    幸好她们两个自己想出了答案，看来误会应该已经顺利化解了。

    这就是爱的力量。

    当我感到放心的时候，一个戴著眼镜，始终在旁观看房内状况的女性小声说了一句话。

    「──然而，里昂大人先前在这个房间里和诺艾尔小姐亲密嬉闹，这也是事实。」

    这、这家伙──「寇蒂俐雅&#8226;冯&#8226;伊斯顿」──是安洁派来帮我打点生活杂事的女仆。

    本来还以为她跟我一样是个冷静而有常识的人，现在看来似乎也是背叛者。

    咦？难道我身边就只有背叛者而已吗？

    安洁让视线回到我身上。

    刚才稍微变得柔和一点的眼光，又恢复成了先前的冰冷。

    「这样说来，或许鲁克西翁也是为了过于放纵的主人著想？」

    莉薇亚也快要认同安洁的见解了。

    「如果是这样的话，其实也说得通呢。因为里昂同学玩得太过火，所以想让他受到一点教训。」

    「鲁克西翁也堪称忠臣取Ｉ肀哂懈龆得进谏的人，里昂也算相当有福了。」

    「我、我觉得它其实没有那么好啦。」

    这样的发展不太妙。

    我努力思考扭转局势的方法，但是，只凭自己一张嘴的话，难度太高了。

    为了寻求协助而让视线四处徘徊的我，决定把最后一丝希望托付给位于视野一角的「尤梅莉亚」阿姨。

    或许是感受到了我的想法吧？

    在这个沉重到难以言喻的氛围中，尤梅莉亚阿姨鼓足勇气开口说话了。

    我会牢牢记住你的勇气！

    「这、这个，里昂大人毕、毕竟也是个男生！我想就只是一时冲动而已！」

    ──有句话叫做「火上加油」。

    不过，如果要说明现在的状况，应该比较像是把炸弹扔进火里吧。

    刚才这句话，听来简直就像是我真的做出了对不起她们两个的事。

    尤梅莉亚阿姨露出像是恍然大悟的表情，开始慌张地更正自己刚才的发言。

    「我、我不是那个意思啦。这个，应该说是玩笑开得有点过火了吗？我想想──这个、那个……总、总之，里昂大人对两位十分专情！咦、咦？心里有两个人的时候就已经不算专情了吧？」

    的确，有两个未婚妻的时点就不能说专情了。

    我现在才发觉，自己的处境真的恶劣到极点。

    而且还是孤军奋战。

    不管诺艾尔怎么说，莉薇亚跟安洁肯定都不会相信吧。

    然后，寇蒂俐雅看来不打算站在我这边，更可悲的是，尤梅莉亚阿姨也完全帮不上忙。

    本来应该会来救我的人工智慧──「鲁克西翁」跟「克莉耶尔」──到这时都还没赶到，所以背叛的可能性相当高。

    不对，现在就已经背叛了。

    这两个差劲的人工智慧。

    「人工智慧果然就是会背叛人类。」

    许多创作中都出现过人工智慧背叛人类的剧情。

    鲁克西翁也不例外，就是这么回事吧。

    开什么玩笑！我绝对不会原谅那个──那两个家伙。

    「鲁克西翁，你听得到吧？好好记住──最后获胜的还是我们人类！给我洗乾净脖子等著吧！」

    我朝著应该正在某处观察这个状况的鲁克西翁高声宣言，然后开始大笑。

    现在也只能笑了，如果不笑的话，可能就会哭出来。

    看到我突然大笑，诺艾尔吃了一惊，寇蒂俐雅则是露出想敬而远之的表情。

    最让我痛心的，还是尤梅莉亚阿姨认真为我担心的模样。

    「里昂大人，请您振作一点。请放心，一定不会有事的！」

    这话有什么根据吗？不过，还是谢谢你为我担忧。

    我最喜欢温柔体贴的你了。

    在我乾笑的时候，莉薇亚跟安洁分别抓住我的手臂，抱了上来。

    虽然是左拥右抱的状态，不过，不管怎么看都只像是为了避免我逃跑，所以才这样锁著我。

    她们两个都露出阴暗的笑容。

    我听到自己双手传来骨头遭到压挤的声音。

    「里昂同学，请你把事情全都说清楚。──不这样就不行喔。」

    「麻烦你这人一五一十从实招来。时间很充裕，别以为今晚有办法入睡。」

    要是平时听到安洁说出「别想入睡」之类的话，我想自己肯定会满脸通红吧。

    前提是「平时」！

    行动受到两人控制的我，就这样被拖往房间。

    诺艾尔朝我伸出手。

    「里昂！？」

    我勉强转头，拚命挤出笑容好让诺艾尔放心。

    「诺艾尔，你放心，只要我好好说明，相信她们一定可以理解。」

    我是清白的。

    绝对没有花心之类的行为。

    所以，只要莉薇亚跟安洁愿意听我解释，她们一定可以理解吧。

    只要她们愿意听我解释──

    「里昂同学，这次真的太过分了喔。」

    一定可以──

    「我早就该要求你这人好好说明自己的女性关系才是。不是说不能逢场作戏，但还是得有一定程度的认知。」

    ──我能不能活著回来啊？

    「鲁克西翁，为什么要背叛我？」

    遭到她们两个拖走的我，垂头丧气地看著地板。

    我觉得自己就像是落网的犯人。

    不对，我又没花心！

    根本没做任何坏事啊！

    ◇

    艾尔泽共和国的学院正处于寒假期间。

    名叫「蕾莉亚&#8226;贝尔崔」的女生，利用寒假挑战某个迷宫。

    虽然她把粉红色头发绑成跟诺艾尔同样的侧马尾，不过是绑在左侧，这点有所不同。

    虽说两人是双胞胎姊妹，外表十分相似，但还是有著旁人能够分辨的差异。

    此外，身为诺艾尔妹妹的蕾莉亚，其实是转生者。

    「这里，就是这里啦。我曾经看过呢。」

    现在，衣服沾满泥土的蕾莉亚，背著一个大背包。

    她的手紧握著冰镐，从外表就可以看得出来，她经历许多辛劳才来到这个地方。

    蕾莉亚似乎十分疲倦，已经快要喘不过气了。

    身为同行者的「赛吉&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」开口表示关切。

    「诶，你没事吧？明明不习惯却还要逞强，这样不太好喔。」

    「别担心。只要能抵达目的地──总会有办法的。」

    「哦～不过，真亏你知道这么隐密的地方取！

    赛吉是个有著晒成古铜色的肌肤，将一头黑发随性用手往后梳，感觉相当狂野的青年。

    身材高挑而又健壮。

    他与蕾莉亚的未婚夫「艾米尔&#8226;拉兹&#8226;普雷瓦」可说是正好相反的类型。

    蕾莉亚之所以会跟赛吉一起进入迷宫，其实是有理由的。

    赛吉环顾四周，发现圣树的树根遍布各处。

    树根穿破了材质像是金属的墙壁，在墙面上彼此交缠。

    虽然两人正处于似乎是通道的地方，不过大多数的门都无法开启。

    一方面是有些门本身就已经扭曲变形，一方面也是因为树根早已布满整条通路。

    赛吉以左手拿著的油灯照亮四周。

    「没想到圣树正下方竟然还有这样一处迷宫。蕾莉亚，这算是惊人的发现吧？」

    两人所在之处，位于圣树的正下方。

    也就是地下。

    蕾莉亚拿起水壶喝水，用袖子擦乾嘴角。

    她现在没有丝毫大家闺秀风范，而她也没有在意的余力了。

    「要帮我保密喔。万一有其他人进来就麻烦了。而且──赛吉，你在听我说话吗？」

    面对笑著打量自己模样的赛吉，蕾莉亚狠狠地瞪了回去。

    赛吉露出像是觉得高兴的笑容。

    「别生气啦。我只是在想，你果然很棒。」

    「啊？」

    现在这种时候，这家伙还在说什么啊？

    蕾莉亚不知该如何反应才好时，赛吉已经迈出了脚步。

    他走在蕾莉亚前方。

    「我的意思是，你这种不做作的态度很棒。」

    「反正我就是不够端庄贤淑啦。」

    原来赛吉刚才是在讽刺我啊。蕾莉亚如此判断，以闹别扭的态度回应。

    不过，她其实正在思考今后该如何是好。

    （里昂在荷尔法特王国发现了鲁克西翁。既然如此，共和国这边绝对也有吧。）

    正如同里昂在荷尔法特王国发现鲁克西翁一样，共和国──那个女性向游戏的二代，同样也有外挂级物品存在。

    那个物品跟鲁克西翁一样是付费道具。

    （一定会有吧。要是没有就麻烦了。没有的话──我就没办法跟里昂他们平起平坐。）

    对于拥有外挂级物品鲁克西翁的里昂等人，蕾莉亚一直心怀恐惧。

    一旦鲁克西翁使出全力，甚至连艾尔泽共和国所在的大陆都能加以击沉。

    知道这件事之后，蕾莉亚当然不可能还放得下心。

    所以，她也下定决心要把外挂道具拿到手。

    她知道，凭自己一个人不可能成功。

    因此，她向虽然是贵族但也是可靠冒险者的赛吉求助，好不容易才抵达这里。

    蕾莉亚走在昏暗的通道之中。

    她的脚多次被树根绊到，好在赛吉每次都能及时扶住她。

    「稍微休息一下吧？」

    「我、我没事啦。再一下就到了，所以就这样继续前进吧。」

    外挂道具就在眼前了。

    蕾莉亚回想起前世玩那款女性向游戏时的记忆。

    （只差一点了。没错，应该就在那道门后面。）

    矗立在两人面前的，是一道非常巨大的金属门。

    蕾莉亚在操作面板上输入密码。

    （幸好我还记得密码。）

    她输入靠著口诀而一直牢记到现在的密码后，门就有了反应。

    门不太顺畅地滑开之后，一个无比宽广的空间出现在两人眼前。

    赛吉转头看向蕾莉亚，表情相当惊讶。

    「原来你早就知道开门的方法？」

    「我也有很多秘密啦。好啦，我们进去吧。」

    蕾莉亚以油灯照亮门的另一侧，发现前方也同样有著许多巨大的树根。

    （比当初在游戏画面里看到的还要宽广呢。）

    蕾莉亚开始寻找一艘飞船──不对，太空船。

    这处广大的空间，其实是船坞。

    过去，这里想必有著无数属于旧人类的兵器吧。

    现在只剩下大量已经遭到破坏、不堪使用的太空船。

    赛吉相当激动。

    「真厉害！蕾莉亚，这可是大发现喔！只要把这个地方报告上去，我们就能在历史上留名了取！

    不但发现了新的遗迹，而且还有堆积如山的古代遗物。

    做为一个冒险者，赛吉对这件事大喜过望。

    然而，蕾莉亚的反应却不太一样。

    「还有更厉害的东西啦，好好跟我来。」

    宛如拖著赛吉般继续往前走的蕾莉亚，在即将抵达目的地时，注意到眼前有个东西。

    她以油灯照向墙面，发现那里似乎埋著什么东西。

    在盘根错节的树根之中，有著一个外型像是人类的物品。

    「这是──机甲吗？」

    蕾莉亚不曾在游戏里看过这个东西。

    她心想，可能单纯就只是自己没印象而已，或许也是一个付费道具吧。

    其实，关于在那个女性向游戏里出现的武器等，蕾莉亚本来就记得不怎么清楚。

    甚至可以说，她觉得冒险、战争等环节都只是在妨碍自己玩游戏而已。

    赛吉走近那架机甲。

    「虽然状态还不错，不过机身中央被打穿了。这样看来，操纵者应该是当场就死了吧。」

    听到赛吉这么说之后，蕾莉亚突然觉得很害怕。

    她心想，搞不好操纵者的灵魂还留在这个地方。

    因为产生了这样的想法，所以她忽然觉得这里像是某种灵异地点。

    「别、别说了啦！」

    「因为状态不错，乾脆连这架机甲也一起带回去吧？不过，这架黑色机甲的外表还真多尖角取Ｕ庵掷嘈偷幕甲，以前曾经成为主流吗？而且，体型也相当大取！

    相较于这个世界常见的机甲，那架机甲要大上许多。

    看到那架机甲，蕾莉亚想起了一架有点相似的机体。

    「──咦？这个跟亚洛冈兹有点像。」

    「亚洛冈兹？这样说来，我听过这个字取＜堑靡馑己孟袷签ぉぐ谅？」

    「咦，这样的吗？」

    得知「亚洛冈兹」一词的含意后，蕾莉亚对里昂产生了一股难以言喻的心情。

    （那家伙是中二病患者吗？正常人会把自己的机体取名为「傲慢」吗？）

    抱著这种想法的蕾莉亚，注视著被树根紧紧缠住的机甲。

    这时，蕾莉亚感到背上窜过一阵寒意。

    （怎、怎么回事？这架机甲──好恐怖。）

    相对于因为害怕而倒退一步的蕾莉亚，赛吉或许是感到亢奋吧，似乎颇为好奇。

    「蕾莉亚，把这架机甲让给我吧。就算不能用，拿来当装饰也好。」

    蕾莉亚在第一时间拒绝了赛吉的提议。

    并不是出于深思熟虑后的回应。

    就只是因为她的直觉发出警告而已。

    「不行！好了啦，我们快点往前走吧。」

    「啊，喂！」

    她抓住赛吉的手，强行拉著他继续前进。

    虽然赛吉试图抵抗，不过蕾莉亚一抓住他的手，赛吉就不再反抗了。

    两人手勾著手往前走。

    不久之后，他们看到了一艘非常巨大的太空船。

    有著四四方方简洁外型的太空船，船身同样也满是树根。

    船体的涂装，看来像是绿色。

    在满是老旧破烂太空船的船坞中，唯有这艘船依然保存得相当好。

    哑口无言的赛吉，抬头仰望那艘太空船。

    「古代竟然有过这么大的飞船啊。」

    对于赛吉的感想，蕾莉亚在内心加以订正。

    （才不是咧，这是太空船──不对，太空战舰啦。）

    她试著回想那个女性向游戏的设定，不过因为记忆已经不再清晰，所以只能想起一些模糊的内容。

    古代的太空船──以运补舰而言，性能可说相当优秀，也具备战斗能力。

    它是凭现代科技无法对抗的古代兵器，考虑到设定等方面，应该是与鲁克西翁几乎同时期的物品。

    （这样一来──我就不会输给里昂他们了。）

    蕾莉亚下仰望著运补舰的赛吉，径自开始移动。

    为了不让蕾莉亚落单，赛吉快步追了上去。

    接著，赛吉急忙抓住蕾莉亚的手，让她退到自己身后。

    「危险！」

    「咦？怎、怎么了吗？」

    由于太过突然，蕾莉亚一时搞不清楚状况。她回过神的时候才发现，赛吉正赤手空拳痛殴袭击而来的怪物。

    遭到狠狠砸在地上的怪物，就这样化为黑烟消失了。

    （这、这家伙空手打死了怪物？）

    赛吉一边晃动右手手腕，一边注视著逐渐消失的怪物。面对位于四周的许多怪物，用左手拿著长枪的赛吉动了动脖子，做起了准备运动。

    面对一群怪物，赛吉似乎依然行有余力。

    「九只吗？蕾莉亚，你乖乖待在我后面就好。」

    「你、你打得赢吗？有那么多只喔？」

    赛吉拿好长枪，向蕾莉亚展现出可靠的背影。

    「轻轻松松啦！」

    接下来的战况，完全是一面倒。

    赛吉每次挥动长枪都有怪物遭到劈开、斩断或刺穿。

    在二代的攻略对象中，纯就战斗能力而言，憧憬成为冒险者而努力锻炼至今的赛吉是第一名。

    他轻而易举打倒了出现在迷宫中的怪物。

    看到赛吉面对体型比他自己还大的怪物，强而有力地挥舞长枪破坏对方头部的模样，蕾莉亚感到有点不舒服。

    但是，对于外表看似鲨鱼但具备飞行能力的凶恶怪物，赛吉出手一一击破之事，蕾莉亚其实非常感激。因为，她知道自己应付不来。

    （带赛吉来这里的判断，果然是正确的呢。而且赛吉又这么强，搞不好比里昂他们还强。）

    荷尔法特王国可以说是冒险者的大本营，出身王国的里昂等人都有一定水准以上的实力。

    不过，在蕾莉亚看来，她认为赛吉也不会输给他们。

    甚至可以说，因为亲眼见识到了赛吉的英勇姿态，所以她觉得赛吉似乎更强。

    「这就是最后一只，喝！」

    轻而易举打倒一群怪物的赛吉，确认已经没有其他怪物后就收起了长枪。

    感到惊讶的蕾莉亚向赛吉道谢时，语气中带著些微兴奋。

    「原、原来你这么厉害啊。我要重新看待你了！」

    「因为至少得要有这种程度的实力才能活下来啊。爱上我了吗？」

    「虽然没爱上你，不过至少刮目相看了。赛吉，谢谢你保护我。」

    彼此开过玩笑后，蕾莉亚觉得原本紧绷的气氛缓和了下来。

    赛吉的视线再次转向运补舰。

    蕾莉亚歪著头，开口询问正在思考的赛吉。

    「怎么了吗？」

    「没有，我只是在想，明明藏著这么惊人的宝物，过程却意外轻松。」

    「一路上还不够辛苦吗！为了来到这个地方，我不知有多少次以为自己会死喔！」

    对于不习惯冒险的蕾莉亚来说，光是走过一旦失足跌落肯定必死无疑的险径就称得上是大冒险了。相对地，赛吉则是觉得还不够刺激。

    「因为你一路上都没犹豫过，直接就走到这里的关系啊。顺利到让我吓了一跳的地步取８貌换崮阍缇椭道这里有宝物了吧？」

    要是回答「事先就知道」，赛吉肯定会追问为什么吧。

    因此，蕾莉亚说出了早就想好的藉口。

    「其实我也没想到真的有。就只是──以前曾经听过啦。」

    她以「我也很惊讶」避免赛吉继续追问，然后站到了运补舰的入口前方。

    虽然蕾莉亚什么都没做，但是舰门依然在这时开启了。

    不同于方才的巨大金属门，舰门的开闭相当顺畅。

    蕾莉亚看到门后有个浮在空中的金属球体。

    一个大小与软式棒球用球相仿，有著彷佛独眼的红色透镜之球体。

    浮在空中的球体，位于蕾莉亚等人可以平视的高度。

    面对突如其来出现的球体，赛吉拿出武器，快步抢到蕾莉亚身前。

    以长枪摆出架式，挺身保护蕾莉亚的赛吉，高声叫她退后。

    「蕾莉亚，你快退开！」

    不过，蕾莉亚毫不慌张。

    因为她知道，眼前的蓝色球体算是异色版的鲁克西翁──不过只是个分机而已。

    （插图006）

    「赛吉，你冷静一点，没事的。」

    「是、是吗？」

    赛吉依然拿著武器，做好随时能够应战的准备，对蓝色球体的一举一动都十分提防。

    蕾莉亚深信眼前的球体没有敌意。

    理由在于，如果对方跟鲁克西翁同样是分机，那就不适合用来战斗。

    「希望你能跟我谈谈。」

    蕾莉亚一开口，蓝色球体就以相当快活的语气回应。

    『已经很久没有客人来访了。』

    流畅的电子合成语音，音质接近男性。

    语气比鲁克西翁要来得更有感情。

    虽然赛吉露出惊讶的表情，但是蕾莉亚不动声色地继续往下说。

    「我想要这艘船，希望能登录为主人。」

    对于蕾莉亚开门见山的提议，蓝色球体以听似相当感兴趣的语气开始说话。

    『想要我？──唔，虽然有不少细节让我感到在意，不过，我其实也已经厌倦继续在这里待命了。问题是又不能擅自离开这里。既然现在有新的主人出现，对我来说也是个天大的好消息。』

    眼前这个叫做蕾莉亚的女性，为什么知道自己在这里，以及登录为主人的事？

    蕾莉亚认为，虽然蓝色球体似乎对这些事感到在意，不过因为它自己也表示「已经觉得厌烦，想离开这个地方」，所以应该会接受提议吧。

    在旁观看的赛吉，态度像是感到担心。

    「蕾莉亚，真的不要紧吗？这东西到底是什么啊？」

    开口回答赛吉疑问的是──

    『哎呀，这可真是失礼了！我到现在都还没报上自己的名字。我叫「艾迪欧」──运补舰艾迪欧。』

    蕾莉亚松了一口气。

    出于安心的叹息。

    （太好了，跟那个女性向游戏里的名字一样。）

    那个女性向游戏里面的付费道具运补舰，舰名也同样是艾迪欧。

    因此，蕾莉亚认为──眼前这个球体正是自己知道的外挂级道具。

    她往前踏出一步。

    「那么，麻烦马上进行主人登录吧。」

    『您为什么知道主人登录的事呢？实在让我非常好奇。不过，现在还是先完成主人登录吧。』

    蓝色球体──艾迪欧的分机让红色镜头发出光线，扫瞄两人的身体。

    艾迪欧在蕾莉亚四周飞绕，似乎对她相当感兴趣。

    「怎、怎么了吗？」

    『获得了值得探讨的资料。看来今天是个好日子。』

    「这、这样吗？」

    看过鲁克西翁的态度后，蕾莉亚原本以为人工智慧都是那种比较被动的反应，不过，艾迪欧却非常亲切、友善。

    最重要的是，对于已登录为主人的蕾莉亚，艾迪欧采取毕恭毕敬的态度。

    『两位看来似乎都已相当疲倦。马上就能准备好房间，请到该处稍事休息。来来，请进。』

    跟在为了帮自己与赛吉引路而飞在前方的艾迪欧进入舰内后，蕾莉亚吃了一惊。

    舰内相当乾净。

    赛吉似乎也有同样的感想，他伸手抚摸墙面。

    「我还是第一次看到保存得这么完美的失落物品。」

    或许是赛吉的发言让它感到好奇吧，艾迪欧将独眼转向蕾莉亚等人。

    『失落物品吗？的确，建造我的技术，想必已经失传了吧。这样一来，我更期待前往外界的时刻了。』

    「期待？你明明就是人工智慧，感情却相当丰富呢。」

    看到因为能够离开船坞而感到欣喜的艾迪欧，蕾莉亚感到傻眼。

    『──你真的相当值得探讨。』

    艾迪欧转为面对前方，继续为两人带路。

    这时，赛吉对蕾莉亚发问。

    「诶，蕾莉亚──你说的人工智慧是什么东西？」

    蕾莉亚急忙住自己的嘴。

    （糟糕，我太大意了。）

    「没、没什么啦。别说这个了，现在总算可以休息了呢。」

    「是啊。不过，我其实比较想在船内四处逛逛取！

    看来相当兴奋的赛吉，不停东张西望。

    蕾莉亚看向在前方引路的艾迪欧分机。

    （到手了。我也拥有外挂级道具了。这样一来──我就不必再害怕里昂他们了。）

    蕾莉亚因为顺利得到外挂道具而感到安心。

    『请在此稍候。』

    两人在艾迪欧带领下进入的房间，看来像是休息室。

    室内放有沙发，还有自动贩卖机跟观叶植物等。

    赛吉甚至没有拍掉衣服上的尘土就一屁股坐到了沙发上。

    「这玩意坐起来还不错取＠倮蜓牵你也坐坐看吧？」

    「你做事真的很随便呢。哎，我也坐下吧。」

    一方面也是因为走累了，蕾莉亚一坐下就突然感到十分疲倦。

    艾迪欧似乎想将两人留在房内，自己前往别处。

    『那么，我先失礼了。』

    「你要去哪里？」

    『为离开船坞做准备。餐点马上就会送来，在这之前请宽心休息。』

    艾迪欧离开之后，赛吉微微一笑。

    「这家伙还真贴心取！

    在这个地方待命多年的运补舰，船上真的会有什么粮食吗？

    虽然蕾莉亚有点在意这件事，不过因为感觉到赛吉的视线，于是转头看向对方。

    她这才发现，赛吉已经把脸凑了上来。

    「等、等一下！」

    蕾莉亚急忙伸出双手推开赛吉，不过赛吉抓住了她一只手，把她拉向自己。

    赛吉的眼神相当严肃。

    「──蕾莉亚，你为什么要跟艾米尔那种人订婚？」

    突然听到订婚的话题，蕾莉亚感到有点愧疚。

    因为，她早就知道赛吉对自己有好感。

    「跟、跟你没关系吧。毕竟你有好一阵子都没到学院来，所以也没机会告诉你啦。怎么？有什么不满吗？」

    蕾莉亚已经猜到赛吉想说什么了。

    赛吉眯起眼睛，看来像是有点懊悔。

    「你应该知道我的心意吧？蕾莉亚，我喜欢你──我爱你。」

    虽然听到了发自真心的话语，但是蕾莉亚却撇开了视线。

    （世上没有哪句话能比「我爱你」更廉价了吧。）

    蕾莉亚想起自己的前世，摇了摇头。

    「──太迟了。我已经有了艾米尔。」

    她站起身，试图与赛吉保持距离，不过赛吉随即追了上来。

    赛吉抓住蕾莉亚的双肩，强行让她面对自己。

    「我会让你获得幸福，所以，选择我吧。」

    看到赛吉认真的表情，内心产生动摇的蕾莉亚──就这样直接用手推开了赛吉。

    「赛吉，别再开这种玩笑了。而且，你是拉乌特家的长子吧？我的身分配不上你。」

    「身分的话，艾米尔也是一样的吧。跟身分无关！我对你是──」

    当两人争执不下时，艾迪欧回到了房间。

    它说话的语气相当开朗。

    『哎呀～好久没有准备餐点了。啊，请别担心，食材都保存得相当好，绝对没有坏掉。应该说，某种程度上的物品，我都有办法在舰内生产。不过是区区粮食，马上就能准备好喔！──喔呀？两位在争吵什么吗？』

    原本陷入尴尬气氛之中的蕾莉亚与赛吉，因为艾迪欧登场而得以结束方才的话题。

    蕾莉亚离开赛吉几步，双手在胸前交抱。

    「没事啦。」

    （人工智慧果然没办法理解人类的感情呢。）

    对于不懂察言观色的艾迪欧，蕾莉亚有点傻眼。

第六卷 第01话「让人笑不出来的废物」

    『──事情就是如此。船主饲养过名为诺艾尔的狗是事实，在那之后才出手相助诺艾尔&#8226;贝尔崔。另外，关于出轨嫌疑，船主并无如此胆识，请放心。』

    地点是我的住处。

    在我正遭到眼神昏暗无光的安洁、莉薇亚审问时，前来救我的是──鲁克西翁。

    两人的侦讯足足持续了一小时。

    当我陷入「无论怎么辩解都无济于事」的状况时，鲁克西翁闯了进来。

    安洁以手插腰，叹了一口气。

    「也就是说，我们也过于急著下定论了吗。里昂，还请见谅，都是我们不好。」

    莉薇亚抱了上来。

    「里昂同学，对不起。其实你根本没有花心，明明就是这样，我竟然还怀疑你，真是太差劲了。」

    胸襟宽广的我，决定接受两人道歉。

    「你们两个别说了，都是让你们起疑的我不好。不过──你们两个家伙就没这么好过了，我绝对不会原谅你们。」

    我以凶狠的视线看向鲁克西翁跟克莉耶尔。

    它们两个都撇开了独眼，不敢正视我。

    鲁克西翁以「真拿你没办法」的语气开口了。

    『竟然宣称无意原谅出面缓颊的我等，船主心胸未免过于狭隘。』

    克莉耶尔则似乎有点开心。

    『就是说嘛！船主明明真的就做出了会让人怀疑的行动，自己也有问题啊！要是我们一直没有出来打圆场，肯定到现在还解不开误会吧！这样还敢说什么绝对不会原谅我们，实在太没道理了啦。』

    你们两个背叛者，想说的话就只有这些吗？

    「开什么玩笑，说起来，要是你们两个从一开始就打算帮我，安洁跟莉薇亚根本不会怀疑我吧！」

    『从客观角度来看，船主的做为即使遭到怀疑出轨也是无可厚非的。』

    对于鲁克西翁的意见，安洁表示赞同。

    「是啊，任谁听到在婚礼中抢走新娘之类的行为都会起疑吧。」

    「安洁，你误会了。我才没有抢，只是阻止了不幸的婚礼而已。」

    虽然安洁在听到我的辩解后似乎还想说些什么，不过，可能是因为对于刚才怀疑我花心的事感到愧疚吧，气势没有平常那么强。

    「我很同情诺艾尔的遭遇，所以不打算责备出手相救一事。──但是，接下来打算怎么办？里昂，你这人考虑过今后要如何是好吗？」

    话题一转到「诺艾尔今后要怎么办」，我就用手指搔了搔脸。

    因为我其实没有想太多，而且，这也不是该由我来决定的吧。

    「应该交给诺艾尔自己决定吧。」

    安洁似乎无法接受我的回答。

    「倘若圣树巫女之事属实，无论如何都该把她带回王国。」

    圣树──会提供人们能源的植物。

    或许可以称之为不会污染环境的免费能源？

    圣树是能够解决能源问题，非常不得了的植物。

    然后，现在我手边就有一株日后能够长成圣树的树苗。

    更理想的是，树苗还连巫女都已经选好了。

    只要带著圣树树苗返回故乡种下，荷尔法特王国未来就不需要再为能源问题烦恼了。

    考虑到安洁的立场，她会表示要带诺艾尔回王国，其实是非常合情合理的。

    不过，莉薇亚不能接受这个说法。

    「请、请等一下！诺艾尔小姐的意愿呢？她还没做出决定吧？应该还在犹豫吧？」

    莉薇亚认为，应该要尊重诺艾尔的意愿。

    安洁跟莉薇亚，两人的意见正好相反。

    安洁有条有理地说服莉薇亚。

    「虽然对诺艾尔感到过意不去，但是能够解决将来的能源问题。这已经不能算是个人的问题了。的确，诺艾尔或许得过著有志难伸的人生，不过可以解决王国未来的一个重大问题。──抱歉，我不想给诺艾尔任何选择。」

    安洁这种「说什么都要把诺艾尔带回王国」的心情，我也可以理解。

    要是今后能够不再为能源问题而烦恼，当然是一件非常幸福的事。

    然而，莉薇亚无法接受。

    即使安洁提出了利益，莉薇亚还是凭感情表示反对。

    「不可以这么做。这样的话，诺艾尔小姐无法获得幸福。而且，诺艾尔小姐应该有权选择要留在这里，或者是要到王国来吧？我无法接受强行把她带回王国的做法。」

    「我刚才不该那么说。既然如此，王国会尽可能善待诺艾尔。只要她希望，即使要过奢华的生活也无妨。」

    「不对，我不是这个意思！安洁，你到底怎么了？你平常不是这样的喔。平时的你，绝对不会选择这种要牺牲诺艾尔小姐的方法吧。」

    两人越说越激动。

    安洁也开始感情用事了。

    「要是牺牲一个人就能够让未来有许多人得救──我会选择拯救多数人。而且，我也没有要让诺艾尔不幸的意思。」

    虽然安洁表示会尽可能为诺艾尔著想，不过莉薇亚说什么都不肯接受。

    「诺艾尔小姐不是工具！」

    莉薇亚应该是无法忍受安洁把诺艾尔当成工具般看待的态度吧。

    听到莉薇亚指出这件事，安洁有点慌张。

    安洁本人似乎也有自觉的样子。

    「无可讳言，我的确把她当成工具看待了取Ｕ饷春玫氖拢如果提出来的人不是里昂，我多半会怀疑其中有诈吧。──但是，既然已经知道了，我无论如何都要把诺艾尔带回王国。里昂，你也得出一份力。」

    听到安洁徵求我同意，莉薇亚马上抓住我的手臂。

    她以像是觉得悲伤的眼神看著我。

    不、不要用那种眼神看我啊。

    「里昂同学，请阻止安洁。这么做是不对的，难道为了『想让诺艾尔小姐获得幸福』的理由就可以把她当成工具对待吗？」

    「这、这个嘛……」

    在我视线四处飘移时，另一只手也被安洁握住了。

    「里昂，你已经是荷尔法特王国的伯爵了，有义务要守护人民。虽然我知道你这人不想背负太多责任，但是，这件事我绝对不会让你逃避。」

    重视个人的莉薇亚。

    相对地，安洁关注的是整体。

    莉薇亚希望诺艾尔能获得幸福，安洁则是为了追求多数人的幸福而不惜牺牲诺艾尔。

    ──等一下，现在是要我做出选择吗？对这么重要的事！？

    在我左右为难时，鲁克西翁伸出了援手。

    『倘若船主接受诺艾尔，一切问题都可迎刃而解。』

    这个人工智慧，真的很喜欢火上加油取

    「我实在很讨厌你这家伙这种忽视感情的特质取！

    『喔呀？我不认为不敢面对诺艾尔感情的船主有资格说这种话。只要船主接受诺艾尔，她就能获得幸福。此外，荷尔法特王国也能得到圣树而变得幸福。一切都能圆满收场。』

    这样的话，我的幸福又在哪里啊！？

    「只要我接受，一切就都能圆满收场，这种事──咦、咦？安洁，你怎么了吗？」

    安洁低下头，似乎正在沉思。

    然后，她缓缓抬起头，直视我的双眼。

    「关于鲁克西翁的提议，其实还不错。里昂──你就接受诺艾尔吧。」

    听到安洁这么说，莉薇亚摇了摇头。

    「安洁，你这话是什么意思？你之前不是一再表示，不会原谅里昂同学花心的吗？」

    面对一脸难以置信表情的莉薇亚，安洁转开了头。

    「──因为她的确具有如此高的价值。里昂，即使要舍弃我也无妨。所以，你就接受诺艾尔吧。」

    看到喃喃自语，彷佛想藉此让自己死心的安洁，我的反应是──逃离这个地方。

    「我、我不要。」

    「里昂？」

    「我绝对不会这么做！我才不想跟安洁分手啦！」

    边大喊边冲出房间的我，听到了莉薇亚的声音。

    「里昂同学！？」

    ◇

    『下那两位而独自冲出房间，应该是恶劣至极的行为吧？』

    逃出住处的我，和鲁克西翁一起前往玛丽耶的宅邸。

    「你很嗦耶。还有，我可没忘记你之前背叛的事喔。真是，人工智慧果然就是会背叛人类的危险东西取！

    『我不会背叛人类，不过新人类除外。』

    这句话等于就是表明自己会背叛了吧？

    「你这个背叛者。」

    『倘若为诺艾尔著想便该让她留在身旁。』

    「这件事跟你背叛我有什么关系啊？」

    遭到安洁跟莉薇亚怀疑花心之类状况，我再也不想有第二次经验了。

    话说回来，这家伙这次的行动实在太可疑了。

    莫非真的打算背叛我？

    「来认真谈谈吧。──鲁克西翁，为什么你要弄出那个状况？而且还特地连克莉耶尔也拖下水？」

    『已经察觉了吗？以船主而言，这次倒是相当灵光。』

    这家伙批判我就跟喝水一样取

    我决定这次不跟它计较，先讨论正题。

    「别想含糊带过喔。」

    『十分遗憾，诺艾尔未来不可能拥有安稳的生活。既是如此，应当选择可于实现她愿望的同时，让我等也获得利益的方法。』

    「我等，是吗……」

    『倘若船主接受诺艾尔，王国便能取得圣树。虽说目前树苗之力多半尚无法与共和国的圣树相提并论，但是，未来能够解决能源问题。这是非常重大的利益。』

    「未来的事就让后代子孙自己想办法解决吧。给我说实话。」

    『以上句句属实。──更明白的说法是，诺艾尔无法拥有任何自由。一旦她的价值公诸于世，不仅王国，其他国家也会采取行动。届时，若是船主不在诺艾尔身旁便无从保护她。』

    虽然鲁克西翁说出一连串理由，不过，我听起来就是觉得全都像谎话。

    「这不是你的真心话吧？」

    『仍然心存怀疑？那我就直言不讳了。若是诺艾尔落入他国之手，对方想必会不惜动用任何手段。到时肯定会发生令船主深感后悔的结果。被迫与没有感情的对象结婚已是万幸，最糟时甚至有可能遭到洗脑，完全被视为工具。』

    对于圣树树苗，以及身为树苗巫女的诺艾尔，其他国家肯定都非常想要吧。

    虽然我可以理解，不过，真的会做到这种地步吗？

    「共和国保护不了诺艾尔吗？她可是自己国家的巫女喔。」

    『喔呀？至今为止，分明已耗费无数心思因应难题，竟然还对共和国怀有信任？』

    自从来到共和国之后，六大贵族们就一直来找我麻烦。

    利用六大贵族的地位，放手乱搞的皮耶鲁。

    为了得到诺艾尔而逼她跟自己结婚的罗克。

    的确，他们都是些头痛人物。

    虽然已经全都靠力量搞定了，不过，等到我离开之后，这些人又会采取什么行动？

    「明明都已经获选为巫女了，结果还是没能获得幸福，实在很过分。要是换成游戏，应该已经进入圆满结局了吧。」

    我忍不住发出抱怨。

    在那个女性向游戏里，获选为巫女的诺艾尔应该能得到幸福才是。

    和喜欢的男性长相厮守，重建遭到毁灭的家系──

    明明应该是这样，可是，现在的诺艾尔又是如何？

    不但什么都还没得到，而且也一点都不幸福。

    「鲁克西翁，到底是哪里出了问题啊？」

    『关于诺艾尔未能如同故事般获得幸福一事？』

    「──是我们，不对，是我害的吗？」

    会不会就是因为我们跑来艾尔泽共和国，所以诺艾尔才没能获得幸福？──我一直有著这样的不安。

    『船主依然故我，过于高估自己。莫非想藉此表示自己对世界具有举足轻重的影响力？该不会以为世界绕著自己转动？』

    「你这家伙就这么讨厌我吗？一直说这种很伤人的话，不会觉得过意不去吗？我是你的主人吧？」

    『由于船主有著钢铁般坚硬的心灵，所以不成问题。』

    「我的心是玻璃做成的啦！非常脆弱啊！得要更慎重对待才行！」

    『建议翻阅辞典，查询「脆弱」一词有何含意。如此看来，船主对「脆弱」的认知似乎与世间不同。』

    这家伙真的让人很火大。

    不但说话恶毒，而且还会背叛。

    女性向游戏世界的人工智慧实在太恶劣了！

    我跟鲁克西翁边斗嘴边来到玛丽耶的宅邸时，注意到玄关相当吵。

    「怎么啦？」

    我从门口窥探，发现玛丽耶似乎正处于苦恼之中。

    同时也看到了像是感到困扰的吉尔克。

    鲁克西翁确认两人的谈话内容后，说出了令人震惊的事实。

    『喔呀，似乎是吉尔克涉及了诈欺行为。根据谈话内容研判，玛丽耶正准备将他逐出住处。』

    「咦！？」

    听到吉尔克的钱竟然是靠诈欺赚来的，我吓得脱口叫了出来。

    原本正在玄关处苦恼不已的玛丽耶，听到我的声音后就跑了过来。

    「哥、哥葛──！！」

    看到玛丽耶边哭边飞扑过来，我原本打算抱住她，不过，可能是她冲得太快了吧，我的腹部受到强烈冲击。

    「呕噗！？」

    宛如挨了玛丽耶一记冲撞的我，当场抱著肚子跪倒在地。

    面对这样的我，玛丽耶抱了上来，边哭边说明事情经过。

    你、你这家伙，应该先跟我道歉吧。

    「吉尔克──吉尔克他！」

    「那个阴险的家伙又干了什么好事？」

    等到我好不容易站起来的时候，吉尔克也走过来了。

    「玛丽耶小姐，请听我解释！」

    玛丽耶的表情，在这一瞬间变得宛如凶神恶煞。

    「听你解释！？你知不知道自己做了什么啊！当初要你去赚钱的时候，我可没说就算会给别人添麻烦也要赚到钱喔！」

    我边揉著肚子边听两人对话，似乎是吉尔克以古艺术品商人身分赚钱时，用了诈欺手段的样子。

    「不是这样的！我、我起初也打算认真做生意，但是，我挑选的商品却没人愿意购买──所以，我心念一转，对于那些没眼光的人，我打算提供适合他们的物品──结、结果商品反而大为热卖。」

    「你这混帐家伙──！！这种行为就叫做诈欺啦！」

    玛丽耶抓住吉尔克的领口，大力前后摇晃他。

    处于剧烈晃动之中的吉尔克，看来似乎有一点点开心──希望是我的错觉。

    不过，现在的问题还是吉尔克的诈欺行为。

    「我早就觉得这家伙是个让人完全笑不出来的废物，没想到竟然是货真价实的废物啊。」

    鲁克西翁也是如此，它对吉尔克的评价似乎也是五傻中最低的。

    『因为吉尔克在过去与船主决斗时曾在机体上安装炸弹之故。相较于其他几人，这人的卑劣程度首屈一指。』

    虽然五傻全都是废物，不过，另外四个至少还能引人发笑。

    但是，唯有吉尔克让人连笑都笑不出来。

    玛丽耶边喘气边放开了吉尔克。

    直接重重跪倒在地的玛丽耶，就此以双手撑地，嚎啕大哭。

    然后，她发出哭喊。

    「这──这下子我到底得对多少人下跪磕头才行啦──！！」

    玛丽耶的哭喊声响彻了附近一带。

    看到玛丽耶哭成这样，就连我也多少有点同情她了。

    「为什么这家伙总是会吸引到差劲的男人啊？」

    我如此询问鲁克西翁，得到了十分辛辣的回应。

    『与其说她吸引差劲的男人，不如说是她使男人变得差劲？哎，由于五傻原本就有不像样的一面，所以或许两者都有吧。』

    「你说话还真是不留情面取！

    『是吗？』

    这时，宅邸里的其他居民也先后冲了出来。

    首先冲出门的是尤利乌斯──衣服外面套著围裙，头上绑著头巾的打扮。

    「玛丽耶，发生了什么事？」

    虽然他应该是因为听到玛丽耶大哭而冲出来的，不过，前王太子──王子殿下绑著头巾、套著围裙的模样，怎么看都不太对劲。

    尤利乌斯一把搂住玛丽耶，后者马上变成边哭边笑的表情。

    接著冲出来的人是布拉德。

    他紧抱著身为知交的鸽子跟兔子，来到了我们所在的地方。

    「怎么了吗？咦？巴鲁特法尔特，你为什么会出现在这里？啊，原来如此，因为没有我陪伴而感到寂寞吧。」

    「你想太多了。」

    布拉德自恋的发言遭到我毫不客气直接否定后，接著出现的是穿著兜裆布，手拿长柄刷的克里斯。

    「我听到了玛丽耶的叫声，发生什么事了吗？嗯？巴鲁特法尔特，你何以会在这里？」

    我懒得跟他们说明了。

    还有，这几个人，最近个性变得更加强烈了。

    虽然当事人似乎都乐在其中，不过我也很想向他们问「这样真的好吗？」这一句话。

    在克里斯之后现身的是，打著赤膊的古雷格。

    「我听到玛丽耶的声──巴鲁特法尔特，为什么你会在这啊？」

    大家似乎都相当在意我为什么会出现在这里的样子。

    不过，因为这件事现在无关紧要，我决定先简单说明现状。

    「好像是吉尔克做出了诈欺行为，玛丽耶知道之后就变成这样了。」

    四人纷纷看向边哭边笑的玛丽耶，以及倒在地上，陷入混乱状态的吉尔克。

    尤利乌斯看向吉尔克的眼神中带著轻蔑。

    「你这家伙，自己说什么希望跟我一较高下，结果竟然有过诈欺行为？」

    另外三个也是如此。

    紧抱著鸽子与兔子的布拉德，以冷淡的眼光看著吉尔克。

    「太夸张了。这未免有点……不，应该说真的不可以吧。」

    克里斯则是让眼镜发出诡异的光芒。

    「我早就觉得这人做事有时会不择手段了。」

    至于古雷格，或许是刚才正在健身吧，他的肌肉高高鼓起。

    「都是因为身材太过瘦弱，没有好好锻炼肌肉，所以个性才会扭曲的啦。」

    我认为跟肌肉绝对无关就是了。

    尤利乌斯托我照顾玛丽耶。

    「巴鲁特法尔特，玛丽耶就拜托你了。」

    「咦？你们几个打算做什么？」

    「吉尔克是我的奶兄弟，我们就像亲兄弟一样。──所以，我要让吉尔克洗心革面，重新做人！」

    我目送四人把吉尔克拖走后，玛丽耶才终于恢复正常。

    「啊！？吉尔克人呢！？」

    「被尤利乌斯他们带走了。可能打算好好骂他一顿吧？」

    玛丽耶的肩膀重重垮了下来。

    她以双手著脸。

    「为什么要去当诈欺犯啦，这样的话，没赚到钱直接回来都还比较好。」

    「你也过得很辛苦取！

    怀著打造逆后宫的梦想，成功拢络五个大少爷的玛丽耶──到底是为什么啊？怎么看都不觉得她很幸福。

    ◇

    我们带著礼盒去拜访曾经向吉尔克购买艺术品的商家。

    对方是个大商人，住在占地极为宽广的豪宅之中。

    成功骗过这样一号人物的吉尔克，可以说天生就具备邪恶的才能吧。

    玛丽耶非常紧张，全身一直发抖。

    「今、今今今、今天的天气十分晴朗……」

    我们是为了陪罪而来的，不过，玛丽耶太过紧张，完全派不上用场。

    因为如此，不得已──真的是不得已，我只好像这样陪她一起来。

    我代替玛丽耶跟商家主人谈话。

    「抱歉贸然造访。」

    「──不，我早就料到迟早会有人找上门。」

    这名商人已经发现自己买到假货了吗？

    不过，身材高高瘦瘦的商人，面对我们的时候似乎有点紧张。

    「这个，其实是这样的──」

    「我知道。」

    「──咦？」

    可能是早就准备好了吧，商人对看来像是管家的人做出指示后，管家就拿出了吉尔克卖给他的商品。

    不过，管家的动作非常慎重。

    他还特地先戴上手套，然后才拿起茶杯，将之轻轻地放到桌上。

    如果不是已经知道是假货的话，我肯定会认为那个茶杯非常有价值吧。

    这样的话，搞不好连我都会受骗。

    然而，事态发展的方向出乎我的预料。

    「这就是您从吉尔克手上买下的商品吗？」

    「──没错。」

    我总觉得商人注视茶杯时的眼神似乎有点悲伤。

    四周看著我们的管家、佣人们也是一样，神情之中都有种紧张感。

    ──有哪里不太对劲。

    明明上了当，但是他们都不像在生气。

    不对，难道说──他们其实都还没发觉自己受骗了？

    我注意到这点的时候，玛丽耶似乎也从周围众人的气氛察觉了这件事。

    虽然玛丽耶还是烦恼了一下，不过，或许内心还是没有吉尔克那么低劣吧，她决定坦白说出那是假货。

    「那、那个！」

    「我知道！你们的来意是──要把这个拿回去吧？毕竟是这么罕见的宝物，我一直无法相信竟然能只用那点钱就买到手。」

    「是、是的。──咦？」

    商人的反应很奇怪。

    我试著深入打听。

    「不是，我们根本没想过要把它拿回去喔。其实是这样的，有个熟人说他在经营古艺术品买卖，我实在无法相信，所以特地前来听听您的说法。」

    「竟、竟然是这样的吗！原、原来如此啊。」

    商人明显松了一口大气，不像刚才那么紧张了。

    「我对艺术品所知不多，请问那个茶杯相当值钱吗？」

    我看向茶杯，商人马上睁大眼睛，开始滔滔不绝说明。

    「当然！这可是制造方法在距今五百年前就已经失传的宝物。虽然我原本就拥有好几个，但是保存状态全都不够完美。在堪称那个时代最高杰作的茶杯之中，保存状态如此理想的，真的非常罕见！我曾经向行家们展示过，结果大家争先恐后开价要买，引起轩然大波龋　

    面对欢天喜地炫耀收藏品的商人，我笑著说了句「这样啊～」点头附和。

    玛丽耶以似乎感到不安的表情看著我。

    所以──我低声向鲁克西翁确认。

    「那是真品吗？」

    『是。』

    听到鲁克西翁的简短回应，我一时搞不清楚状况，陷入困惑。

    不过没有表现出来。

    「啊哈哈哈，没想到那家伙竟然还真的是个像样的古艺术品商，让我大吃一惊取）ぉざ粤耍请问您知不知道吉尔克还跟哪些人做过交易？」

    这会是偶然吗？

    我趁著打听其他顾客的机会，询问商人对吉尔克的看法。

    「别看吉尔克先生还那么年轻，眼光却非常精准。不，不该说是眼光精准，称之为拥有能够遇见真品的强大运气，或许比较贴切吧？他是个天才！」

    不懂得分辨真伪的吉尔克，竟然让这位商人赞不绝口！？

    难道说那家伙真的有那方面的才能吗？

    商人小心翼翼地收起茶杯。

    然后对我露出笑容。

    「话说回来，先前听到荷尔法特王国的伯爵大人来访时，我一度担心自己遇上了大麻烦取！

    「我吗？」

    「是的。因为坊间有著各式各样的传闻，而其中也包含非常夸张的。我担心您是来取回自己买下的物品，内心其实相当著急。」

    哎呀，我其实已经充分感受到你真的很著急了喔。

    先不提这个，关于我的传闻都是些什么啊？

    「我对自己的传闻相当好奇取！

    「请恕我不方便当著您的面说出口。然而，虽说伯爵大人您还如此年轻，不过已经颇有绅士风范了。」

    我有绅士风范？虽然我的确以大师为榜样，但也有著「我还差得远呢」的自觉。

    这样的我，在旁人看来会是绅士？哎，多半是场面话吧。

    不过还是让我很开心，所以就先高兴一下吧。

    「您真会说话。」

    「不，我说的是事实。」

    商人换上了认真的表情。

    「──王国真让我羡慕。」

    虽然商人没有继续说下去，不过还是给我一种「这个商人似乎对共和国的贵族怀有不满」的印象。

    ◇

    我们之后继续进行追踪调查，但是发现四处道歉只是庸人自扰。

    大家异口同声这么说。

    「吉尔克先生是天才！不，他根本就获得了艺术之神的宠爱！」

    「他从堆积如山的破铜烂铁中一眼发现真正宝物，让宝物重见天日时的姿态，可以说是艺术的救星！」

    「如果吉尔克先生出身于共和国，我就愿意倾囊相助。实在太羡慕王国了。」

    想必各位都已经理解了吧？

    一心认定做出了诈欺行为的人，其实就只有吉尔克自己而已。

    回到玛丽耶的宅邸后，我们都感到非常苦恼。

    「到底是怎么回事？事前根本没想到，不管我们跟谁问起吉尔克，每个人都对他的审美眼光赞不绝口。」

    由于就结果而言，吉尔克其实没有做出诈欺行为，或许是总算可以放心了吧，玛丽耶一副失魂落魄的样子。

    「难道那家伙其实很有眼光吗？」

    我们在宅邸中烦恼时，脸上有挨揍痕迹的吉尔克出现了。

    虽然模样相当悲惨，不过却露出了夸示胜利的笑容。

    「喔哟，这不是没有识人之明的巴尔特法尔特伯爵吗？」

    「你这家伙还是一样讨人厌取！

    「我说的是事实吧？话说回来，大家的误会也让我相当伤脑筋。我就只是找出他们想要的东西，以合理价格卖出而已。如果说这样也算犯罪，我会很困扰呢。」

    虽然吉尔克嘴上这么说，不过，他卖出的商品都是──他本人不认为是艺术品的东西。

    但是，所有跟他买过东西的客人都毫无怨言。

    鲁克西翁也确认过，每一个都是真品。

    这应该不能说是偶然吧。

    吉尔克不时偷瞄我。

    「喔哟？不打算向我道歉吗？」

    「动手揍你的人是尤利乌斯他们。还有，光是之前原谅你在决斗时装炸弹的事，你就应该要感谢我了。」

    「哎，就当成是这样吧。」

    吉尔克摇头，一副「我可不能接受你这种态度喔」的模样。

    这个阴险的家伙真让人不爽。

    不过，玛丽耶似乎在这时察觉了什么。

    「等一下──也就是说，当吉尔克帮别人准备对方想要的东西时就能弄到真品？」

    看到眼神闪闪发亮的玛丽耶，吉尔克露出似乎有苦难言的表情。

    「不是，这个──玛丽耶小姐？我本来就能辨别宝物喔。然而，唯有这次是例外，对于那些没眼光的人，我提供与之相配的物品。」

    「这样就可以了啊！吉尔克，为什么你到现在都没这么做啦！」

    「这、这个──」

    「既然卖的是真品，那就不是诈欺了！也就是说，只要有吉尔克的审美眼光，今后的生活就可以高枕无忧了！」

    的确，成功的话应该可以赚到大钱吧。

    实际上，吉尔克也的确在短期内就赚了一大笔钱。

    虽然吉尔克的表情五味杂陈，不过，面对玛丽耶的恳求，他看来还是无法拒绝的样子。

    吉尔克接受了玛丽耶的提议。

    「我、我知道了。既然如此，我会慎重选出配得上玛丽耶小姐的物品。」

    「吉尔克，我很期待你的表现喔！」

    「请您放心，我会让另外四个人见识到，所谓的『与众不同』究竟是怎么回事。」

    吉尔克若无其事地把自己摆到另外四人之上。

    这家伙的个性果然很差劲。

第六卷 第02话「赛吉」

    直到寒假即将过半时，蕾莉亚才返回住处。

    因为她跟未婚夫艾米尔住在一起，这么长时间没回家，自然会让艾米尔担心。

    「蕾莉亚，你说去挑战迷宫，到底是怎么回事！？」

    由于蕾莉亚被一再追问的艾米尔惹得心烦，所以回应时的态度相当冷淡。

    「所以说，我不是在寒假前就提过自己要去挑战迷宫的事了吗？」

    「你当时没说是那种高难度的迷宫啊！」

    艾米尔原本似乎认定是两三下就能轻松突破的迷宫。

    然而，听蕾莉亚说起她去挑战困难迷宫之事后，艾米尔忍不住打破砂锅问到底。

    「为什么要去做这么危险的事？现在的生活就已经很舒适了，没必要再去冒险吧？」

    「我不是说过有重要的事吗？」

    蕾莉亚不能让艾米尔知道详情。

    因此，她的说明自然也无法说服艾米尔。

    两人的互动，全都让跟在蕾莉亚身旁的艾迪欧看在眼里。

    艾迪欧突然解除了隐形。

    『初次见面，艾米尔先生。我叫艾迪欧，是效命于蕾莉亚小姐的太空船──啊，您应该不懂这个词──更正，飞船。』

    看到艾迪欧凭空出现，艾米尔一时之间似乎无法理解状况。

    「飞、飞船？这么小一艘？」

    『啊，本体在别的地方喔。由于获得蕾莉亚小姐跟赛吉先生回收，所以我才能顺利外出。哎呀～真的要感谢两位。』

    「──咦？赛吉当时也跟你在一起吗？」

    对于说个不停的艾迪欧，蕾莉亚慌慌张张伸出双手。

    她抓住了艾迪欧。

    「你、你干嘛跑出来啦！」

    『不是，因为我认为，由我来说明的话，可能比较容易化解误会。』

    「笨、笨蛋！我不是交代过你不要出来了吗！」

    『咦？我收到的指示是「先隐形一阵子就好」──不是这样的吗？』

    发觉问题在于自己的指示不够明确后，蕾莉亚转头看向艾米尔。

    她还在烦恼该怎么说明才好时，艾米尔已经以比刚才更为咄咄逼人的态度提出了质问。

    「蕾莉亚，到底是怎么回事！？为什么你会跟赛吉在一起！」

    面对大声质问的艾米尔，蕾莉亚有点惊讶。

    她没有想到，平时温和的艾米尔竟然会如此气愤。

    「怎、怎样啦，有什么问题吗？因为他是攻略迷宫必须的人才，所以找他帮忙而已啦。」

    「你之前没说是跟别的男人独处啊！蕾莉亚，我们可是未婚夫妻喔？」

    蕾莉亚回想起自己当时拒绝了赛吉的求爱，选择了艾米尔的事。

    她也因此而对不愿相信自己的艾米尔更加恼怒。

    （我明明就拒绝了赛吉的引诱，竟然还得被怀疑有外遇？）

    蕾莉亚以比艾米尔更大的音量回应。

    「什么都没发生啦！更重要的是，难道我以后做任何事都得面对你这样追根究柢逼问吗？不要对普通的男性朋友嫉妒成这样啦！」

    「我当然会嫉妒啊，谁不好选，偏偏要选赛吉？你以为我不知道赛吉对你的心意吗？」

    「──怎么？你无法相信我吗？」

    面对眯起眼睛低声威吓的蕾莉亚，艾米尔浑身一颤。

    「没、没有，我不是那个意思。」

    艾米尔是个不太有主见的人。

    蕾莉亚原本以为稍微加强语气就能让艾米尔打退堂鼓，然而，艾米尔今天的抵抗比平时更强烈。

    不过，蕾莉亚依然没有特别在意。

    「别再提这件事了。──知道了吗？」

    「唔……嗯。」

    解决了艾米尔的问题后，蕾莉亚看向艾迪欧。

    「你也是！以后不要擅自在别人眼前解除隐形！」

    『非常抱歉。我一时不察，在此深切反省。』

    由于艾迪欧表现出打从心底感到沮丧的态度，所以蕾莉亚也不好继续责备它。

    因为，她也了解自己的指示确实有著不当之处。

    所以决定就此打住。

    「我先回房间了。」

    蕾莉亚独自返回她的房间。

    下了艾米尔与艾迪欧。

    ◇

    拉乌特家的宅邸。

    亚尔贝克要求已经回到家的赛吉前来书房与自己会面。

    面对四海为家的养子赛吉，身为拉乌特家家主的亚尔贝克感到十分无奈。

    「既然回来了，至少该说一声。」

    赛吉坐在沙发上，仰望著天花板。

    用一副不以为意的态度随便摆摆手。

    「我知道啦。」

    「就是因为你不懂，所以我才会像这样提醒你。你似乎不久前就已经回到王都了，这阵子人都在哪里？」

    「哎，很多地方啦。」

    由于儿子不肯正面回应，亚尔贝克露出苦涩的表情。

    亚尔贝克之所以收养赛吉，目的是让他成为拉乌特家的继承人。

    因为亲生儿子「里昂&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」过世，亚尔贝克于是决定收养养子。

    赛吉就是因此而变成养子的。

    但是，赛吉想要成为冒险者，最近更是变得连学院的课都没好好去上了。

    「赛吉，今后要减少冒险的次数。」

    「啊！？」

    「我本来同意你在学院放长假的期间去冒险，但是，你却忽视这点而擅自行动。该不会以为我连这种行为都会认可吧？」

    亚尔贝克认为，自己这段言论可说合情合理。

    然而，赛吉的反应却出乎他的意料。

    「──你根本没认同过我吧。」

    「你又打算提起那个话题吗？我已经把你当成自己的儿子看待了，你也多少该有点──」

    「我只是那家伙的代用品吧？」

    「没有任何人这么说。」

    「谁知道啊？」

    赛吉口中的「那家伙」，其实就是亚尔贝克的亲生儿子里昂。

    自从被收养为养子后，赛吉就一直很讨厌自己被拿来跟里昂比较。

    （这样看来，要向赛吉介绍里昂可能不太容易取５是，总有一天得让他知道。）

    原本处于荷尔法特王国，名叫里昂的青年。

    不但与亲生子里昂有著相似之处，而且，青年里昂也已经在共和国引起了各种的话题。

    不可能一直瞒著赛吉，不让他知道有这么一号人物。

    「──赛吉，新年祭就快到了，你也必须参加。」

    「新年祭？那就只是个庆典而已吧，又不是小孩，谁会想特地去凑热闹啊。」

    「今年的新年祭，含意有别于往年，你一定要参加。还有，我想向你介绍一个人。」

    「谁？」

    要是现在告诉赛吉的话，他肯定不会参加新年祭吧。

    因此，亚尔贝克决定先暂时保密，不向赛吉提起里昂。

    「我到时再跟你介绍。」

    「啧！」

    赛吉弹响舌头，起身走出书房。

    亚尔贝克目送儿子背影远去时，表情似乎有点落寞。

    ◇

    因为安洁跟莉薇亚要在共和国停留一阵子，所以我们决定回去住玛丽耶那边。

    理由？因为寇蒂俐雅宣称「要让安洁莉卡大人生活的话，这间屋子太小了！」的关系。

    或许是已经没精神顾及这么多了吧，安洁本人倒是没说什么。

    在玛丽耶宅邸饭厅里的我，叹了一口气。

    「唉，为什么会变成现在这样啊？」

    当我处于烦恼之中时，坐在旁边的尤利乌斯用手肘顶了我一下。

    「喂，巴鲁特法尔特。」

    「怎样？」

    「你还在说这种话！面对现在的状况，难道你打算继续袖手旁观吗？」

    除了小声攀谈的尤利乌斯之外，其他几个傻瓜也都早就受不了餐桌上这股无比沉重的气氛，投向我的视线，全都带著谴责含意。

    大家不约而同以眼神这么说……

    『你这家伙快点想想办法』──就是这个意思。

    我将视线转向并肩而坐的安洁与莉薇亚。

    但是，两人之间没有任何交流。

    自从诺艾尔那件事之后，她们两个就一直处于冷战状态。

    不过，可能是依然十分在意对方吧，她们不时会出现像是想找对方说话的反应。

    面对共和国式的餐点，她们肯定有很多想聊的话题吧。

    问题是，两人还没和解。

    因此形成了「虽然想交谈却不好意思开口」的微妙氛围。

    站在我身后的寇蒂俐雅，刻意发出一声轻咳。

    「──里昂大人，可以麻烦您向安洁莉卡大人及奥莉薇亚大人介绍餐点吗？对她们两位来说，这些餐点都相当罕见。」

    「咦？我也不太清楚啊。」

    四周响起感到失望的声音。

    这时，诺艾尔贴心地开口说明了。

    「这、这个，这道菜是共和国式的炖汤。关键是用水产类熬出的高汤……」

    虽然诺艾尔因为无法忍受餐桌上的沉默气氛而帮忙说明，但也没能撑多久。

    安洁简短道谢。

    「不好意思让你特地说明。」

    「不、不会。」

    谈话就此中断。

    从刚才开始就一直是这样。

    平时会让人觉得吵吵闹闹的用餐时间，现在变得非常安静，连餐具碰撞时发出的声响都听得很清楚。

    ──到底要怎么办才好啊？

    ◇

    吃过饭之后，我决定去找玛丽耶商量安洁与莉薇亚吵架的问题。

    在宅邸中，我、玛丽耶以及鲁克西翁凑在一起讨论。

    「我想让安洁跟莉薇亚和解，你们两个也来给我想想办法。」

    『依靠他人到如此地步，值得敬佩。』

    我狠狠瞪向发出嘲讽的鲁克西翁。

    「你以为是谁害的啊？」

    『船主的出轨嫌疑与两人的争吵是两码事。不应全都归咎于我，这让我十分不快。』

    「你、你这家伙……」

    虽然的确不能说鲁克西翁得负全责，不过，我的花心嫌疑，其实就像是害两人越吵越激烈的导火线。

    我觉得鲁克西翁多少还是有点责任。

    我们彼此互瞪时，在旁看戏的玛丽耶摇了摇头。

    她一脸「这两个人什么都不懂」的表情。

    「她们两个吵架的事根本不重要啦，诺艾尔那边才是最大的问题。老哥，说真的，你到底打算怎么办？诺艾尔一直在为将来烦恼喔。」

    ──你就这么讨厌安洁跟莉薇亚吗？

    「什么叫根本不重要啊？对我来说可是非常严重的问题。我认真的程度，就跟为了诺艾尔的事烦恼时一样。」

    玛丽耶露出似乎觉得非常讨厌的表情，和我拉开了一段距离。

    「你这话是认真的吗？跟那两个像是小孩子在吵架的人比起来，诺艾尔才是真正应该担心的对象吧？老哥，过于迟钝也是一种罪过喔。」

    「我才不迟钝咧。」

    这句话一出口，玛丽耶就发出一声「咦！？」表情变得相当惊讶。

    或许鲁克西翁也感到傻眼吧，它说了句『迟钝到难以置信的地步。』同时让独眼左右摆动。

    两人的反应都相当冷漠。

    「怎、怎样啦？」

    「──我受够了。先别说这个，诺艾尔是真的非常烦恼喔。老哥，你也该去帮她一下啦，她这样太可怜了。」

    「适合由我来跟她说些什么吗？这是诺艾尔自己的问题吧？而且，诺艾尔还是──」

    毕竟她是那个女性向游戏二代的女主角。

    她应该也有著原本可以获得的幸福未来吧？

    我真的可以擅自干预吗？这件事一直让我相当烦恼。

    鲁克西翁和玛丽耶对看一眼，两者都露出「这家伙真难搞！」的表情。

    「都到了这个地步还在烦恼什么原作怎样怎样的，你是笨蛋吗？」

    『喔呀，你不知道吗？船主本来就是个笨蛋。』

    这两个家伙，批判我的时候实在太狠了。

    「是你们自己太缺乏思虑了啦！总、总之，关于诺艾尔的事，我不会随便插手，交给她自己去决定。」

    「我觉得，只要老哥你说句『跟我走』，一切就都能解决了喔？」

    对于玛丽耶不负责任的发言，我摇头否定。

    「那是诺艾尔自己的人生，选择权不在我手上。」

    「──老哥真的很恶劣呢。」

    恶劣？哪有这种事。

    要是我把诺艾尔带回王国，她依然只会被当成圣树的巫女看待。

    虽然说，就算她没到王国来而继续留在共和国，处境、待遇之类的，可能也差不多就是了。

    但是──我希望至少该尊重她本人的意愿。

    「──那么，回到原本的话题，安洁跟莉薇亚的问题要怎么办？」

    「我不是说了，那种程度的吵架根本不需要担心啦。就算放著不管也迟早会和解，先给我担心诺艾尔啦！男人真的都很笨耶！」

    『为琐事烦恼而逃避面对更大的问题──为不成材的船主效劳，可说别有一番滋味，委实让我欣喜不已。』

    鲁克西翁还是老样子，有事没事就要讽刺两句。

    这家伙该不会真的没把我当成主人看待吧？我不禁产生这样的疑问。

    面对我的玛丽耶，现在垂下了头。

    「老哥，你真的要交给诺艾尔自己决定吗？只要你开口，诺艾尔一定会──」

    虽然我猜得到玛丽耶想说什么，但是，要实际行动时还是会犹豫。

    如果我对诺艾尔说「跟我一起回王国」，她多半会答应吧。

    但是，对诺艾尔来说，这样真的能让她获得幸福吗？

    「──别对我抱著太高的期待啊。」

    听到我这句话，玛丽耶马上接著说「可是──」似乎还想再说些什么。

    房内响起敲门声，接著传来寇蒂俐雅的声音。

    『里昂大人，有您的访客。』

    ◇

    「嗨～最近还好吧？」

    我的访客，原来就是露易洁。

    她的全名是「露易洁&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」──那个女性向游戏二代的反派千金，同时也是最后头目「亚尔贝克&#8226;沙拉&#8226;拉乌特」的女儿。

    虽然她在游戏里是霸凌女主角的坏女人，不过，对我来说，她其实是个很懂得关心他人的大姊姊。

    另外也是在刚见面没多久就对我做出「叫我一声姊姊」之类发言的人。

    正常情况下听起来可能会觉得简直是恐怖故事，但是，因为我的亲姊相当恶劣，所以──我其实十分乐意这么称呼温柔体贴的露易洁。

    哎呀，要是真的能选的话，我一定会选露易洁。

    为什么她不是我姊啊？

    我回想起留在故乡荷尔法特王国的亲姊f娜。

    就算用比较温和的说法，她也是个很差劲的姊姊。

    某次回老家时，一看到f娜就脱口说出「交换！」的我，应该还算情有可原吧。

    露易洁有著长度及肩的飘逸棕发，紫色的眼眸给人一种温柔感。

    在学院，她也比我高一届，真的就像是个姊姊一样。

    ──如果她真的是我姊，不知该有多好。

    我带著内心错综复杂的感情，以笑容面对她。

    「虽然在短期内先后体验了背叛跟争风吃醋，不过应该还算好吧。」

    对于我的回答，露易洁虽然露出像是不知该如何反应的苦笑，不过似乎也有点高兴。

    「还有余力开玩笑的话，应该就还不要紧吧。刚才那句话中让我在意的部分，改天再慢慢问个清楚，今天，我其实是来邀请你的。」

    「邀请？」

    「六大贵族的新年祭。」

    「新年祭？啊～我记得是──」

    之前听玛丽耶说过的情报之中也包含这件事。

    这是二代的事件之一。

    发生时间应该是女主角诺艾尔读二年级的时候吧。

    记得内容好像是，到这时为止，如果进展都很顺利的话，攻略对象就会邀请女主角参加新年祭，然后宣布正式交往之类的。

    「哎呀，原来你知道吗？我们每年都会对圣树发誓，表示自己依然忠心耿耿喔。不过，现在变成了小规模的庆典。」

    「庆典？」

    「圣树的树根形成了一个洞窟，里面有个石碑。要在那里宣誓永远效忠圣树的，其实就只有像我们这样的年轻一代而已喔。」

    身旁的鲁克西翁替我发问。

    『不是庄严肃穆的典礼，而是为了轻松享乐的庆典？本日的来意就是为了邀约船主参加庆典？』

    「是啊，虽然一开始还是会按部就班举行仪式，不过之后就跟餐会差不多了。」

    原来新年祭是这么回事啊。当我还处于感叹之中时，露易洁已经把脸凑了上来。

    「所以，希望里昂学弟也能参加，当我的搭档。」

    「喔，搭档啊。──嗯？」

    虽然还没搞清楚是怎么回事，但是依然装成听懂而点头的我，突然感到背脊发凉。

    我跟露易洁谈话的房间之外，传来了脚步声。

    房门打开后，出现在门外的人是寇蒂俐雅。

    她从门口退开，让安洁进房。

    「你们谈话的内容相当有趣取＠锇海方便让我也洗耳恭听吧。」

    继安洁之后，应该还在跟安洁吵架的莉薇亚也走进了房间。

    「里昂同学，我听说有位漂亮的女性来访。你相当受欢迎呢。」

    虽然她们两个脸上都带著笑容，但是似乎都在怀疑我花心──现在是过来打探状况的吗？

    我瞪向寇蒂俐雅，不过她根本没看我这边。──连你也是我的敌人吗？

    「不、不是你们想的那样啦。这、这一位是──」

    我还在烦恼该怎么介绍露易洁才好时，她就已经先看似欣喜地轻轻一拍手。

    看来相当高兴的露易洁走向安洁与莉薇亚，跟她们握手。

    「莫非你就是安洁莉卡小姐？然后，这位女生应该就是奥莉薇亚小姐吧？」

    「唔，嗯，没错──」

    「这、这个……」

    对于突然展现出善意的露易洁，两人都相当困惑。

    露易洁下她们回到我这边，兴高采烈地继续说话。

    「知道里昂学弟竟然有两位未婚妻的时候，我固然相当惊讶，更意外的是竟然都还这么可爱，就连身为同性的我都会羡慕呢。啊，我叫露易洁──露易洁&#8226;沙拉&#8226;拉乌特。希望能和两位建立良好关系。」

    安洁脱离困惑之后，虽然表情像是感到傻眼，不过已经变得柔和许多了。

    「你是拉乌特家的大小姐吧？看来跟里昂相当亲密取！

    「感谢里昂学弟的好意。当然，我们之间不是男女关系喔。」

    露易洁这句话让莉薇亚露出安心的表情。

    「刚才怀疑你，真的很抱歉。」

    「没关系啦，想必发生过其他会遭到误解的事吧？」

    露易洁转头面对我，展现出像是有意捉弄的笑容。

    「里昂学弟，明明在祖国有可爱的未婚妻却还和其他女性玩乐，怎么可以这样呢？」

    「我、我正在反省。」

    然后，露易洁看向安洁和莉薇亚，再次说明来访的理由。

    「抱歉突然打扰，希望里昂学弟能抽空陪我一下。──保证不会给两位造成困扰。」

    安洁一头雾水。

    「找里昂有事吗？」

    露易洁谈起对我提出邀约的理由。

    「以前，我和我弟曾经有过约定……」

    ◇

    露易洁离开后，莉薇亚开口叫住我。

    「里昂同学！」

    「有、有什么事吗！？」

    虽然我吓了一跳，不过莉薇亚自顾自地说下去。

    泪水已经在她眼眶里打转了。

    「请帮露易洁小姐实现她的心愿！拜托了！」

    「啊，嗯。」

    莉薇亚之所以快要落泪，原因在于听到了露易洁邀我参加新年祭的理由。

    露易洁曾经有个跟我同名的弟弟。

    她表示，因为觉得我整个人的氛围跟里昂──她弟很像，所以才会对我那么好。

    她为什么会把我当成弟弟般疼爱，理由就在于此。

    然后，里昂──里昂小弟，其实在十多年前就过世了。

    「她希望能达成跟过世弟弟的约定，拜托里昂同学你一定要实现她的心愿。」

    「希望我真的能扮演好替身。」

    说穿了就是要我当里昂小弟的替身。

    不过，老实说，要扮演自己一无所知的里昂小弟，其实是相当困难的挑战。

    虽然我还是答应了，但是，现在有其他更重要的事──

    「先别说这个了，莉薇亚，你跟安洁还没和解吗？」

    莉薇亚整个人抖了一下，然后以看似既尴尬又难为情的样子撇开了视线，看往斜下方。

    「我、我当然也想跟安洁道歉，想跟她说对不起，和她言归于好。可是──我无法接受安洁那样对待诺艾尔小姐。里昂同学，你是怎么想的呢？」

    「我？我觉得，交给诺艾尔自己决定就好啦。」

    听到我彷佛事不关己的回答，莉薇亚鼓起了脸颊。

    「里昂同学真是坏心眼。」

    「怎么说？」

    「坦白说，因为可以感觉得到你会为我跟安洁著想的心意，这让我很高兴。可是，我不希望因为这样而害诺艾尔小姐不幸。还有，其实我也能理解安洁想表达的意思。」

    「莉薇亚？」

    「我知道，诺艾尔小姐跟我不一样，她是个特别的人。」

    面对垂头丧气的莉薇亚，我很希望自己能说出「没有，其实好像是你比较厉害喔！」这种话，但是，现在说这个也无济于事。

    「对我来说，莉薇亚你比较特别。」

    莉薇亚抬起头，嘴巴不停一张一合，连耳根都红透了。

    她先以手按著胸口，调匀呼吸后才以水汪汪的眼睛注视著我。

    「里昂同学，来到共和国之后，你的嘴变得更甜了呢。该不会对其他女生也经常说这种话吧？」

    「咦？原来我这么没信用吗？」

    我笑著含糊带过后，莉薇亚抓住了我的手。

    「安洁还在烦恼，里昂同学，拜托你去找她谈谈吧。我想，安洁一定在等你。」

    明明自己也是满脸苦恼，竟然还要我以安洁为优先吗？

    ──她们两个的感情真的很好取

    ◇

    我来到安洁的房间时，她正坐在床上。

    听我说完来意后，她直接让上半身往后倒，在床上躺了下来。

    明明房内还有我在，不过安洁却没有丝毫戒心。

    「这样啊，原来莉薇亚说过那些话吗。」

    「快点去找她和解吧？」

    这句话让安洁猛然挺起上半身。

    其实我在这时看到了她的裙底风光，不过得对她保密。

    「我、我当然也想尽快跟莉薇亚言归于好！可、可是──要我跟她怎么说？我可是出于纯粹的利益考量就打算把诺艾尔硬推给你这人的啊，完全没考虑到诺艾尔个人。这点是事实。」

    「要是有可能得到圣树，不管是谁都会想要设法获得利益啦。」

    要是一大笔钱就在伸手可得的地方，任谁都会去拿吧。

    哎，不过要是真的发现好几千万掉在路边，我自己肯定不敢捡就是了。

    胆小又充满欲望的我，没有谴责安洁的资格。

    「而且，你说的利益，其实包含许多人吧？虽然你那时没顾及诺艾尔，不过也是出于想帮助王国人民的心态吧？」

    不管是莉薇亚或安洁，她们的行动都是为了其他人著想。

    这点，我想学也学不来取

    「你这人还真体贴取Ｎ蘅苫溲裕我也想过王国的人民──但是，我寻求的，其实还是我自己的利益。」

    「你自己的利益？比如说让老家雷德古列夫家变得更加强大之类的？」

    要是能够得到圣树，雷德古列夫家将来想必能在王国内拥有更大的权力吧。

    圣树就是潜藏著如此巨大的可能性。

    我认为，因为贵族都会考虑到自己出身的家系，所以，安洁会以雷德古列夫家的利益为优先也是合情合理的。

    虽然我自己没有这种心态就是了。

    但是，安洁摇头否定。

    「我最重视的对象，其实是里昂你。我原本认为，只要你这人未来能拥有足够的实力，一定可以让许多人获得幸福。然而，你并不是即使得害诺艾尔不幸也要追求力量的人吧？我后来才注意到这点。」

    安洁最优先考量利益的对象──原来就是我。

    「我的幸福？」

    「这就是所谓的利令智昏吧，原谅我。」

    「哎、哎呀，我这边没关系啦──既然这样的话，你就快去跟莉薇亚和好吧。」

    「这、这个跟那个是两码事！你、你觉得──我到底要怎么跟莉薇亚道歉才好？」

    直到刚才为止都还英姿焕发的安洁，一谈起莉薇亚的话题就变成了小鸟依人的可爱女孩。

    「不必想得那么严重啦。」

    我面带微笑看著安洁，她站起身走过来，以粉拳轻轻捶打我。

    「不、不要笑啦！我可是真的很烦恼喔！」

    「不用担心那么多啦。只要你们两个去观光之类的──啊，不行，要是只有你们两个出去的话，搞不好又会碰上麻烦。好！就让我带你们逛共和国吧。」

    「真、真的吗？」

    「一言为定。」

    安洁停止捶我，然后就这样抱住我的手臂。

    （插图007）

    「要好好带路喔。这次来共和国，观光其实也是目的之一，我都忘记这件事了。还有──啊！」

    安洁像是突然想起了什么事。

    她说著「我现在才想起来。」露出难为情的样子。

    「里昂，抱歉。因为发生太多事，所以一直忘记告诉你。」

    「咦？」

第六卷 第03话「姊弟」

    六大贵族家主正齐聚一堂开会。

    绝大多数与会者的神情都十分苦涩，亚尔贝克也是满脸倦容。

    （王国竟然派来这么棘手的人物。）

    因为接二连三发生事件，所以，直到刚才为止，家主们都在与王国派来的使者交涉随之产生的赔偿问题。

    由于新年祭即将来临，因此家主们也希望能尽早解决这个问题。

    毕竟，明年的新年祭，重要程度与往年截然不同。

    在巴列艾尔家前继承人罗克引发的事件后，共和国的许多活动、节庆都宣布停办。

    亚尔贝克心想，看在其他国家眼里，多半会认为共和国正处于非常状态之中吧。

    一方面也是为了摆脱这种认知，家主们早有「新年祭必须盛大举办」的共识。

    与荷尔法特王国的交涉，可说是新年祭之前的最后一个重要工作。

    因为王国派来交涉的使者非常不好应付，让家主们费尽心思，所以才会每个人都是一脸疲惫的样子。

    首先开口的人是费维尔家家主兰裴尔。

    兰裴尔是个矮矮胖胖、头发稀疏，个性方面也一无可取的男性。

    这样一个男性，毫不隐藏内心的愤慨。

    「这是多么大的屈辱！不败的共和国，竟然只能任凭王国这种三流国家予取予求，听都没听过这种事！」

    兰裴尔认为，其他与会者肯定也都十分气愤，想开口赞同自己的意见。

    然而，现实并非如此。

    巴列艾尔家家主贝兰杰以感到烦躁的态度面对兰裴尔。

    「直到刚才为止都保持沉默的人，事到如今还在说什么？为何不在交涉时就这样堂而皇之发言？」

    对于贝兰杰的讽刺，兰裴尔以轻蔑的笑容回应。

    「现在这种状况，到底是谁造成的啊？对了，请问您家那位没有被巫女大人当成一回事的前长男，近来可好？」

    「你这家伙！」

    贝兰杰刚站起身，亚尔贝克就以慑人声调开口制止。

    「请两位停止争执，会议到此结束。」

    当亚尔贝克打算尽快离开时，几名部下慌张地请求允许进入会议室。

    获得许可后，气喘如牛的部下们进房报告。

    「大、大事不好了！圣树──圣树！」

    ◇

    傍晚时分，路灯的光让街道变得五彩缤纷。

    吐出的气息变成白色，让我对于「就算是共和国，冬天也还是很冷」有了深刻的体会。

    「要是再下点雪的话，那就是白色圣诞节了取！

    因为我这句话而露出疑惑表情的人是安洁。

    「白色──你刚才说什么？」

    现在，安洁跟莉薇亚分别站在我的左右两边。

    她们两个都穿著大衣，脸有点红。

    「里昂同学经常说些让人听不懂的话呢。」

    对喔，这个世界没有圣诞节。

    不过还是有用来代替圣诞节的活动就是了。

    莉薇亚抬头仰望天空。

    「可是，艾尔泽共和国真的是个很奇妙的国家呢。第一次看到巨大的圣树时，我原本以为那是一座山。」

    「真的大到夸张的地步取！

    我也跟著远眺圣树，对圣树的巨大感到傻眼。

    要成长到这么巨大的地步，到底得花上多么漫长的时间啊？

    安洁则是充满好奇地观察著周遭景象。

    「不是以飞船为主，反而是在地面上移动的交通工具更加发达取５娜罚如果不用考虑能源问题的话，这样比较方便，也不需要担心坠落事故。」

    有飞船可搭当然也不错，但是，一旦坠落，损害规模也会相当惊人。

    看著路面电车的安洁，似乎有点兴奋。

    「真希望能得到那种交通工具。不过，得拿魔石当燃料的话就难以实现。虽说如果将车资设高一点，或许还是有可能，但是，这样一来又会使乘客──」

    看到想著形形色色事情的安洁，我相当佩服。

    「光是看到路面电车就已经想到了这么多？安洁还真厉害取！

    这时，超喜欢说我坏话的鲁克西翁插嘴加入谈话。

    『只是船主欠缺思虑而已吧？目睹其他国家的优越技术力却甚至不曾怀有危机意识，委实可悲。』

    「我一个人努力有意义吗？还有，我觉得国家技术力之类的，应该是那些地位比我更高的人要去思考的问题。不过，因为罗兰那家伙都没在工作，搞不好什么都没想就是了。」

    对于自己所属国家的国王陛下，即使直接叫名字也不会有丝毫罪恶感。

    安洁看向我，用手扶著自己的额头。

    「对陛下采取如此态度却还能免于问罪的你这人，真的很有胆识。」

    「咦～对方可是罗兰喔？就算直接用『那家伙』叫他也不会怎样啦。」

    「你这人到底是胆大无畏还是笨蛋，有时我真的不知该如何判断。虽然知道你在紧急时刻十分可靠，不过，平时会不会太过松懈了？」

    莉薇亚看向嘻皮笑脸的我，加入了谈话。

    「我喜欢平常时的里昂同学喔。比如说笨拙但是善体人意的部分等等，不是都很可爱吗？」

    可、可爱？我吗！？

    鲁克西翁抢在我开口之前做出回应。

    『奥莉薇亚──是否需要进行精密检查？脑部或眼睛可能已发生重大病变。』

    这、这家伙，别人说我可爱有必要讶异成这样吗？

    「这、这个，我没生病啦。」

    『不，认为船主可爱便是身体有异常的证据。安洁莉卡也是如此。』

    「我也有问题？」

    『是的，船主胆大无畏乃是错误认知。船主是平时优柔寡断，直到重要时刻才焦头烂额的类型。此外还是软脚虾。』

    我犯了什么错，非得被人工智慧说得这么难听不可啊？

    「你、你这家伙，竟然说得出这么恶毒的话！你老是这样，不要因为讨厌我就到处破坏我的形象啊！」

    『破坏形象？请问单纯描述事实有何不可？抱歉，正因为是事实，所以才难以应对吧。』

    「──给我记住，我可是有仇必报的喔。」

    鲁克西翁滔滔不绝地说我的坏话。

    继续吵了一阵子之后，在旁看著我们的安洁与莉薇亚都笑了出来。

    「怎、怎样啦？」

    可能是真的觉得很好笑吧，安洁边道歉边笑。

    「抱歉，看到你们两个一如往常的样子，我总算放心了。──里昂，你这人还是跟留学前一样喔。」

    莉薇亚的反应也是这样。

    她以微笑般的表情看著我跟鲁克西翁。

    「两位的感情还是一样融洽呢。而且，就算到了外国，里昂同学也没什么改变。」

    「我听起来觉得你们两个都像是在说我没有成长喔。」

    『两位正是这个意思。莫非还有其他解读？』

    「我觉得应该要跟你好好谈谈彼此的上下关系才行。回去之后等著瞧吧。」

    鲁克西翁对我的态度真的很严苛。

    我哪里对不起这家伙啦？

    鲁克西翁将视线从我身上转向圣树树顶。

    「这次换成忽视啦？你这家伙，不要太过──」

    『船主，可否让我提出一个问题？』

    「──什么问题？」

    『圣树树顶有花朵绽放。已知情报中未包含类似现象，请问船主是否知道一二？』

    我跟著抬头望去，但是什么都看不到。

    鲁克西翁将影像投射到我们面前。

    安洁探头过来看，注意到树顶开出了白花。

    「花瓣相当多龋像是菊花一样。」

    『形状的确颇为相似，但大小不同。』

    圣树树顶处，开出了白色菊花般的花朵。

    安洁以手抿著嘴，同时仔细注视影像。

    「圣树也会开花吗？不过，就位置来看，实在不太自然取！

    莉薇亚似乎也有同样的想法，而且她还补上了更具个人情感的描述。

    「真的──看起来就像是后来才加上去的呢。还有，我总觉得有点像假的。而且──有点诡异，给我一种讨厌的感觉。」

    圣树的白花让莉薇亚觉得诡异。

    接下来到底会发生什么事？

    ◇

    我们回到玛丽耶的宅邸，不过感觉不出气氛跟平时有什么差异。

    我们一抵达玄关，玛丽耶就随之出现──看到两手空空的我之后，她的表情转为失望。

    她大概在期待我会带伴手礼回来吧。

    来自厨房的甜中带辣香气也跟平常一样。

    安洁露出无言以对的表情时，尤利乌斯也来到了玄关。

    「大家都回来了吗？真是，既然要回来就该早点说啊。我马上去准备串烧，拜托再等一下。」

    今天负责晚餐的人是尤利乌斯。

    自从被赶出宅邸又回来之后，这家伙就变得会定期负责准备晚餐了。

    这是件好事。话是这么说──不过，这家伙会做的料理就只有串烧而已。

    为了准备给我们吃的串烧，尤利乌斯踩著轻快的脚步返回厨房。

    看到安洁以双手著脸，莉薇亚开口安慰她。

    「安洁，你振作一点。」

    「莉薇亚──对于遭到殿下舍弃之事，我已经没有任何后悔了。虽然没有后悔，但是，看到殿下那副模样，我还是会感到五味杂陈。」

    自己所在国家的王子殿下，竟然会对串烧著迷而立志成为厨师……这种事应该没人想像得到吧。我之前也从来没想像过。

    寇蒂俐雅走了过来，接过安洁和莉薇亚手上的大衣。

    「欢迎两位回来。请问晚餐要如何是好？」

    安洁叹了一口气。

    虽然我们在外面吃了午餐，不过因为觉得现在情况紧急，所以没吃晚餐就直接回来了。

    「──我决定接受。那是殿下亲手调理的吧？」

    「安洁莉卡大人，需要由我另外为您准备餐点吗？」

    「那样对殿下未免失礼。我跟莉薇亚要去换衣服，先回房间了。」

    「是。」

    莉薇亚向我摆摆手之后就走上了楼梯，前往她的房间。

    我走到饭厅，看著正在吃晚餐的玛丽耶等人。

    「不用准备晚餐真的太棒了，对吧！」

    以两手拿著串烧大吃特吃的玛丽耶，手边还放著酒瓶。

    与其说是晚餐，我倒觉得更类似晚上在家小酌──串烧看来就像是下酒菜。

    卡拉──玛丽耶当她是朋友，她本人则是心甘情愿为玛丽耶效劳的女生，似乎也相当高兴。

    「因为尤利乌斯殿下连晚餐后的清洁工作也会一手包办的关系。」

    身为玛丽耶专属仆从的半精灵凯尔，露出像是觉得傻眼的表情。

    「因为要是我们随便碰那些用具就会惹王子殿下生气啊。虽然我觉得无所谓，不过，让王子殿下在厨房煮饭烧菜，真的没问题吗？」

    把串烧当成下酒菜的玛丽耶，一口气喝光了酒。

    展现出经验老到的豪迈喝法。

    「噗哈～没关系、没关系啦！反正尤利乌斯他也是自愿的啊。──而且，回国之后也不知道还有没有这样的机会。」

    寒假结束后就是第三学期──然后我们就要回王国了。

    尤利乌斯能够自由地专注于串烧的期间，搞不好就只有现在而已。

    玛丽耶就是基于这种心态，所以才会放手让尤利乌斯烤串烧的。

    诺艾尔一注意到我回来后就走了过来。

    「里昂，你在外面吃过晚餐了吗？」

    「没有，现在才要吃。」

    「这样的话，那就一起──啊，对不起。」

    诺艾尔想起现在安洁跟莉薇亚也在，于是离开我身边，回到餐桌坐好，继续吃晚餐。

    害诺艾尔费心了。

    当我觉得气氛变得有点微妙时，响起了五傻中另外四个的吵人说话声。

    「听我说啦，尤利乌斯有时会用很恐怖的眼神看著我的「罗丝「跟「玛莉」。虽然他会帮忙喂饲料，可是──在喂的时候还会说『要长得更大一点啊～』这种话喔！？这样不太对劲吧！？」

    布拉德把他宣称是自己朋友的鸽子与兔子取名叫罗丝、玛莉这件事，其实更让我惊讶。

    「布拉德同学，原来你为鸽子跟兔子取了名字吗？」

    吉尔克的态度明明就是感到傻眼，不过布拉德却非常有自信。

    「很可爱的名字吧？」

    「把鸽子跟兔子当朋友，确实很有布拉德同学的风格。」

    「它们都是我的可爱朋友！」

    布拉德没听出吉尔克只是在讽刺他吗？

    接著传入我耳中的是，古雷格跟克里斯的吵架声。

    克里斯在警告古雷格。

    「古雷格，不要光挑鸡胸跟鸡柳吃。还有，你怎么都只吃洒胡椒盐的？何不试试抹了酱汁的？」

    「鸡胸跟鸡柳就是我的正义啦。还有，吃这些就该配胡椒盐，其他的都给你吃吧。」

    古雷格像是中了什么诅咒一样，吃的时候专挑鸡胸肉与鸡柳。

    另外，虽然光听发言或许会觉得克里斯是个正常人，不过，他的打扮一点都不正常。

    兜裆布配五分袖外套。

    这家伙平时就是这副模样。

    难道都不会觉得冷吗？

    玛丽耶看向我，露出不解的样子。

    「你怎么还站在那里？」

    这几个家伙去年就给我添了不少麻烦，为什么我还得跟这些人一起来外国留学啊？

    现在这种状况，有时真的让我百思不解取

    就在这个时候……

    因为听到了摔破东西的声音，我于是走向厨房──发现原来是尤梅莉亚阿姨跌倒了。

    「喂，你没事吧！」

    我急忙跑过去，发现尤梅莉亚阿姨已经快要哭出来了。

    「对、对不起，因为我想帮忙……」

    似乎是因为她跌倒而摔破了盘子。

    看到尤梅莉亚阿姨打算用手直接捡起碎片，尤利乌斯开口制止。

    「这样会弄伤手，还是用扫具吧。我这就去拿。」

    在摊车打工的经验，似乎让尤利乌斯变得能够冷静处理这种程度的突发状况了。

    这让我有点感动。

    「那、那个尤利乌斯竟然也能变得这么正常……」

    到现在为止，我一直认为他就只是个大少爷，看到他有所成长，忍不住感到欣慰。

    品味过感动之后，我连忙确认尤梅莉亚阿姨有没有受伤。

    「看起来没有受伤。」

    「对不起，我经常把事情搞砸……」

    陷入沮丧的尤梅莉亚阿姨，真的非常可爱。

    「不必放在心上啦。」

    这时，凯尔也来到了厨房。

    虽然尤梅莉亚阿姨外表不像成年人，但她其实是凯尔的母亲。

    不过，做事比较稳重的反而是凯尔。

    「──你又摔破盘子了吗？这是第几个了？」

    「凯尔，对、对不起啦。」

    「你道歉的对象应该是主子而不是我啊。现在没那么缺钱，所以倒还无所谓，不过，盘子其实也不便宜喔。」

    由于凯尔一直对母亲碎碎念，我于是上前制止。

    「别说了，你继续吃你的晚餐吧。」

    「不，我要帮忙收拾。说起来，佣人本来就不该跟各位一起用餐。因为过去日子穷困，所以才会一起吃饭，但是，我觉得以后还是应该分开吃。」

    这个不知变通的家伙。

    你最好还是对母亲更体贴一点。

    ──比如说我，一直到死都还会害上辈子的母亲伤心难过啊。

    「凯尔，对不起。」

    虽然尤梅莉亚阿姨再三道歉，不过，凯尔听到后的态度却相当冷淡。

    「所以我说，不要向我道歉，跟主子道歉啦。不然就是要跟伯爵大人道歉。」

    尤梅莉亚阿姨急忙转身面对我，深深一鞠躬。

    「非、非常抱歉！」

    「不是，没必要继续道歉了啦！喂，凯尔！对尤梅莉亚阿姨，你应该要更体贴──」

    「你年纪比我大，拜托更像样一点啊。」

    我总觉得，离开厨房时低声这么说的凯尔，表情似乎有点伤心。

    ◇

    同一时刻。

    圣树发生异常状况的消息已经传到了拉乌特家。

    露易洁与赛吉因此而被叫往宅邸中的办公室。

    露易洁双手交抱，完全无意正视赛吉。

    赛吉则是将手插在口袋里，转头不看露易洁。

    面对一如往常彼此忽视的儿子与女儿，亚尔贝克感到十分无奈。

    然而，他也知道，即使现在要求两人改善态度也只是徒劳罢了。

    「圣树开花了。虽然交代部下查过至今为止的纪录，不过，至少近三百年来都不曾发生过类似现象。」

    这句话让赛吉笑了出来。

    「这个有趣。竟然有机会看到这种景象，运气真好。」

    对于赛吉轻率的言论，露易洁明显感到烦躁。

    「你完全没在思考呢。对于自己的立场，还是多一点认识比较好喔？」

    「你说什么？」

    两人转头看向对方，彼此互瞪。

    亚尔贝克要求两人不要意气用事，接著说起了今后的预定。

    「暂时先观察一阵子，不过新年祭还是会照预定举办。你们都务必参加。」

    赛吉粗暴地抓抓头，转身准备离开办公室。

    「新年祭就只是小孩的游戏，不需要我去凑热闹吧。」

    「赛吉！」

    虽然亚尔贝克开口喝止作势离开的赛吉，但赛吉依然就此走出了办公室。

    露易洁垂下头，咬紧牙关忍耐。

    看到女儿的模样后，亚尔贝克对她说话。

    「露易洁，你别跟赛吉计较。赛吉他──」

    「为什么我们非得这样处处退让不可！而且，新年祭也是──里昂可是想参加也没能出席的啊。他竟然说只是小孩的游戏？我绝对不会原谅他。」

    露易洁说的是她弟里昂五岁那年的事。

    对于身体日渐衰弱的里昂，医师做出「多半撑不到新年」的诊断。

    当时，里昂表示想参加新年祭。

    然而，这个愿望最后还是没能实现。

    所以──露易洁才会对里昂提出邀约，希望他能代替自己的弟弟参加。

    这个行为，其实也有著她因为当年未能实现弟弟心愿，想藉此赎罪的含意。

    正是因为了解女儿的心情，所以亚尔贝克才会答应让里昂参加──在明知会招来麻烦的情况下。

    在即使知道赛吉见到里昂后肯定会心怀不满的情况下。

    「我想自己可以理解你痛恨赛吉的心情，但是，自从我收他为养子的那一刻起，我们就是一家人了。」

    露易洁抬起头，眼神中满是憎恨。

    「我绝对不会当他是家人。」

    眼看露易洁转身离去，亚尔贝克伸手想挽留女儿，最后还是没有开口叫住她。

    ◇

    回到房间后，露易洁从书桌抽屉中取出一张小小的照片。

    那张黑白照片拍摄的对象，其实就是她弟里昂。

    过去，里昂的照片、肖像画，在城内随处可见。

    但是，现在已经一张都不剩了。

    理由在于赛吉。

    因为，亚尔贝克当成继承人而收养的赛吉──竟然丢掉了里昂绝大多数的照片、肖像画。

    当时放在露易洁房内的，包含著她与弟弟里昂回忆的珍贵物品也遭到了烧毁。

    因此，露易洁一直十分痛恨赛吉。

    「为什么──要把那个人当成我们的家人？他根本不是我们家的人。里昂，你说对吧？」

    对著照片倾诉的露易洁，想起了赛吉来到拉乌特家那天的光景。

    ◇

    里昂过世已经三年多了。

    相较于以往，城堡内明显变得阴沉许多。

    总是静不下来的弟弟去世之后，城内就一直有种冷清的感觉。

    然而，拉乌特家的分家、家臣们先后提出「不能让继承人之位继续空悬」的意见。

    在做出「应当尽快决定新继承人」的决议后，赛吉来到了城堡。

    对于儿子能成为拉乌特家下任家主之事，赛吉的亲生父母都非常高兴。

    但是──相对于欢天喜地的双亲，站在两人身后的赛吉却只是注视著地面。

    （或许他其实不想来我们家？）

    虽然赛吉是当事人却没有决定权，露易洁不禁对他感到同情。

    露易洁趁两人独处的机会向赛吉开口。

    「赛吉，从今天开始，我就是你的姊姊，请多多指教。」

    她伸出手时注意到赛吉似乎在喃喃自语，但是听不清楚他在说什么。

    「你怎么了吗？」

    「──嗦。」

    「咦？」

    「少、少嗦！我才不想跟你当朋友咧！」

    赛吉一说完就直接冲出了房间。

    由于弟弟里昂虽然喜欢恶作剧，但也有著坦率的一面，因此，露易洁原本以为会得到相同的反应，所以，赛吉的态度让她大受打击。

    我有哪里做错了吗？

    赛吉的态度让露易洁苦恼了好几天。

    在这之后，她依然一再为了想建立良好关系而找赛吉说话，但是，赛吉甚至不愿正视露易洁。

    赛吉来到拉乌特家几个月后……

    「──不要，不要啊！赛吉，快住手！求求你，那是里昂送给我的礼物啊！」

    露易洁回到家时，看到了里昂的照片、肖像画，以及充满回忆的珍贵物品──接连被赛吉扔进火中的光景。

    露易洁抱住赛吉试图阻止，但是遭到挣脱。

    赛吉就这样把里昂送的礼物入了火中。

    露易洁一度想冲入火中抢救，不过遭到赶来的佣人们压制住了。

    「住手！拜托，还给我！」

    露易洁哭著伸出手想拿回来的东西是，里昂用纸做成，当成礼物送给她的戒指。

    那个做得简陋又难看的戒指，转眼间就在烈火中变成了飞灰。

    因为那是只属于姊弟两人的回忆之物，佣人们因为不知原由而困惑不已。

    但是──露易洁其实曾经跟赛吉提过一次。

    她某次拿出戒指的时候，因为赛吉对戒指感到好奇，所以她告诉了赛吉。

    赛吉只是一直看著纸戒指燃烧。

    泪流满面的露易洁对赛吉怒吼。

    「我最讨厌你了──绝对不会原谅你！」

    听到这句话之后，至今为止从来不曾正视过露易洁的赛吉，头一次凝视著她的脸。

    ◇

    不知不觉间睡著的露易洁，因为回想起童年时的讨厌事件而从床上坐了起来。

    她先前躺到床上时，甚至连衣服都没换。

    「──刚才的梦真是糟透了。」

    那天──露易洁的父母对赛吉严加斥责。

    不过，他们也考虑到了赛吉的心情，对于逃过一劫的里昂照片及肖像画，只保留少数继续展示，剩下的都收了起来。

    因为，一旦被赛吉看到，不是遭到破坏就是遭到烧毁。

    露易洁无法确定究竟是从什么时候开始的。

    总之，赛吉变得十分痛恨里昂。

    照理来说，拉乌特家应该要考虑放弃这个养子。

    但是，获得亚尔贝克收养的赛吉，已经得到了六大贵族的徽章。

    徽章没办法轻易解除，而且，继承人也不是想换就可以换的。

    分家、家臣、国内情势──赛吉之所以能成为拉乌特家的继承人，幕后有著上述诸多因素。

    露易洁看著弟弟的照片，以爱怜的语气如此诉说。

    「里昂──新年祭就快到了喔。」

    ◇

    「可恶！」

    赛吉回到房间后就因为烦躁而一脚踹翻了椅子。

    他在床上坐下，抬头望著天花板。

    「新年祭算什么，不过就是一群脑子里只有恋爱的人向圣树祈祷的节日吧？」

    过去，新年祭是贵族们对圣树表达感谢之意、献上祈祷的仪式。

    虽说是仪式，不过刚开始时并没有那么讲究。

    原本就只是众人在新年时聚餐、喝酒而已。

    随著时代变迁，许多繁文缛节逐渐出现。

    话虽如此，但这些也都已经是数百年前的往事。

    到了现代，新年祭依然是一项仪典。

    但是已经没有多少实质意义了。

    虽然开始时还是有献上祈祷、发誓等步骤，不过之后就是热闹的庆典了。

    庆典开始后，年轻人会以男女一组的方式进入洞窟，对洞窟中的石碑表示愿意献出生命或发誓。

    由于「进入洞窟者必须是家人或情侣」已经成为一种习俗，赛吉原本认为自己即使参加也没有意义，不过，他在这时想起了蕾莉亚。

    「──不对，等一下，既然蕾莉亚已经跟艾米尔订婚，或许她也会来？」

    赛吉就此决定要参加新年祭。

    「我回来才知道她已经跟艾米尔订了婚──那家伙到底好在哪里啊？」

    赛吉一直很喜欢蕾莉亚。

    喜欢她的理由在于容易相处。

    除了蕾莉亚不会像其他贵族女性一样毕恭毕敬之外，有话直说这点也符合赛吉的喜好。还有，对于自己想成为冒险者的憧憬，蕾莉亚也能够接受。

    寻常的女性，光是听到「六大贵族」这个头衔就不敢轻易与赛吉来往。

    对于这样的赛吉来说，蕾莉亚是无可取代的贵重女性。

    再来就是──她也和赛吉一样，对姊姊怀著恨意。

    虽然蕾莉亚没提过，不过，她看著诺艾尔时的视线让赛吉有种亲近感。

    蕾莉亚不时会对诺艾尔投以爱恨交织，包含著难以言喻复杂感情的视线。

    这样的视线，让赛吉注意到蕾莉亚跟自己有著共通点。

    他因此开始对蕾莉亚产生兴趣，在不知不觉间喜欢上了对方。

    由于蕾莉亚跟赛吉的初恋情人是截然不同的类型，所以，当赛吉发觉自己已经爱上蕾莉亚的时候，连他本人都大吃一惊。

    回想到这里，赛吉的脸色暗了下来。

    「初恋不会有结果。不过，唯有这次我可不想让给别人喔。」

    虽然赛吉觉得对艾米尔过意不去，但是，他并不打算就此放弃蕾莉亚。

第六卷 第04话「那天的约定」

    距今十年以上的某一天。

    露易洁待在日渐衰弱的弟弟身旁，对望著窗外的里昂说话。

    「里昂，会不会觉得冷？」

    「不用担心啦，姊──嗯咳、嗯咳。」

    看到里昂开始咳嗽，露易洁马上握紧弟弟的手。

    为何里昂会逐渐衰弱，连医师也找不出原因。

    照理来说，圣树的加护──徽章应该会守护里昂才对。

    如果是六大贵族的徽章，甚至能让人百病不侵。

    明明应该是这样的，但里昂就是没能获得保护。

    「里昂，振作一点！」

    露易洁让徽章发出温暖的光芒，希望藉此治愈里昂，但是没有任何效果。

    不过，里昂还是笑著道谢了。

    「姊姊，谢谢你。──我现在觉得轻松一点了喔。」

    虽然露易洁当时也还年幼，不过依然看穿了里昂这个出于善意的谎言。

    「你、你会好起来的，一定会恢复健康。圣树绝对会保护你──父亲大人跟母亲大人也都是这样，他们为里昂你做了很多努力喔。」

    里昂的双亲找过无数医师。

    甚至还花大钱买来了外国的秘药。

    然而，里昂的情况依然没有好转。

    露易洁握住里昂的手。

    「里昂，你恢复健康后想做什么？」

    「嗯……啊，对了，新年祭！」

    里昂边咳嗽边表示想参加新年祭。

    「新年祭？」

    「你看嘛，今年的新年祭，爸妈说会有危险，所以不准我们参加。」

    因为过于年幼，所以露易洁跟里昂都没有参加。

    「这、这样的话，你要跟姊姊一起进洞窟吗？」

    然而，里昂笑著拒绝了这个提议。

    「咦，我才不要咧。」

    「为、为什么啦？」

    「姊姊，我啊──已经有未婚妻了喔。所以，我要跟她一起进洞窟。虽然一次都还没见过她，可是，她是我最喜欢的人。要是跟姊姊你一起进去的话，我会觉得对不起她。」

    看到里昂边说边笑的模样，露易洁不禁哭了出来。

    「里昂你这笨蛋！」

    「不、不要哭啦。对、对了，我也会跟姊姊一起进洞窟喔，只要进去两次就好了吧。」

    听到里昂这句话，露易洁说出了她刚学到不久的词。

    「里昂是花心大萝卜！」

    为了安慰放声大哭的露易洁，里昂伸手轻抚她的背。

    「对不起啦。我一定会好起来的，到时就可以跟姊姊去参加新年祭，也会一起进洞窟喔。」

    「就这样说定了喔，要是敢骗我的话，绝对不会饶了你。」

    「──嗯。」

    看到弟弟软弱无力的笑容，露易洁不禁感到悲从中来。

    ◇

    新年祭举行的日子，其实就是跨年后不久。

    「跟我原本想像的不一样取！

    『敢问究竟怀有何种想像？』

    「没有，因为叫做新年祭──我本来以为会类似元旦时去参拜神社那样的？」

    抱著「元旦参拜神社」心态出门的我，抵达会场后才发现竟然有移动式的游乐园。

    盛装打扮的大人们笑著聊天，小孩们到处跑来跑去。

    有的小孩在玩游乐设施，有的则是笑著观看街头表演。

    感觉就像是在外国影集中看过的移动式游乐园。

    我原本想像的是神社步道两侧摆满摊位的景象，不过似乎不是这么回事。

    『──船主，请多加提防。』

    「我说你啊，该不会以为我会因为太过兴奋而迷路吧？」

    听到鲁克西翁要我提防的发言时，我原本以为又是平时那种讽刺或嘲讽，不过，这次是我搞错了。

    它注视著某处。

    出现在鲁克西翁以镜头凝视方向的人，是经过精心打扮的蕾莉亚。

    她在礼服之外披著大衣，穿著鞋跟相当高的鞋子。

    不过，相较于盛装打扮的蕾莉亚，另一个对象其实更让我惊讶。

    蕾莉亚的身旁──浮著蓝色的鲁克西翁。

    「喂，这是怎么回事？我看到你的冒牌货了喔。」

    『无法判断。话虽如此，倘若只是预测的话则已有答案。船主等人口中的女性向游戏，即使二代中亦有类似我的船舰也不足为奇。令我惊讶的是，没想到在这个时代还能遇见同类。』

    这家伙计算同类时没把克莉耶尔算进去吗？

    蓝色的鲁克西翁注意到了我们。

    蕾莉亚走了过来，用左手把侧马尾拨到背后。

    她现在这副充满自信的态度，跟寒假之前截然不同了取

    「好久不见了。」

    「新年快──」

    我试著用日本式的招呼问候，不过，或许蕾莉亚以为我在捉弄她吧，她气红了脸。

    「你这是在嘲笑我吗？」

    「我没有这个意思啊。我今天跟玛丽耶也打了日式的招呼。哎呀，那时真的差点哭出来喔。转生后还能说新年快乐，实在很不错。真的让人很怀念取！

    不过，玛丽耶竟然在问候之后开口跟我讨了红包！

    我笑著回应后，似乎有点不高兴的蕾莉亚看向蓝色球体。

    「艾迪欧，跟他打招呼。」

    艾迪欧？

    这是蓝色球体的名字吗？那家伙飞到我们面前──不对，应该说鲁克西翁面前。

    『初次见面，请叫我艾迪欧。哎呀～我真的相当惊讶喔。虽然事前就已经听过，不过，能在这个时代遇见鲁克西翁，可以说是奇迹吧。希望我们今后也能好好相处。』

    这个人工智慧的态度意外友善。

    不过，鲁克西翁的反应却相当冷漠。

    『──你是运补舰吧？似乎颇为提防我方？难以理解为何具有足以避开我情报网的优秀性能。』

    「运补舰？」

    我看向蕾莉亚，她双手交抱，表情看来像是在夸示胜利。

    「艾迪欧是运补舰。没记错的话，你的那个是移民船，而我的艾迪欧可是纯粹的军舰喔。怎么样，很厉害吧？」

    军队用的运补舰吗？

    或许真的很厉害，不过我也没办法判断到底会有多厉害取

    「鲁克西翁，艾迪欧很厉害吗？」

    『它是曾与新人类交战的军舰。若是与我的本体相比较，相信具有多项性能方面的优势。』

    「这还真是不得了取！

    鲁克西翁之所以到现在都没有注意到它，或许就是因为对方的性能比较强？不过，鲁克西翁却对它感到怀疑。

    鲁克西翁觉得有什么地方不对劲吗？

    艾迪欧朝我飞来。

    『您就是鲁克西翁的主人里昂大人吧。今后还请多多指教。』

    「原来你早就知道我们啦？」

    我看向蕾莉亚，不过她对我不屑一顾。

    「艾迪欧，招呼就到此为止吧。」

    『了解。』

    看到艾迪欧乖乖听从蕾莉亚指示的一幕后，我望向鲁克西翁。

    面对我似乎有话想说的视线，鲁克西翁似乎也察觉是怎么回事了吧。

    『倘若有话不吐不快，烦请实际化为言语。』

    「你也稍微效法一下艾迪欧，用面对主人时的尊敬态度来跟我说话吧？」

    『我会积极考虑这个提议。』

    你这家伙就这么讨厌尊敬我吗？明明是人工智慧，未免太过顽固了吧。

    看到我们的样子，蕾莉亚露出有点瞧不起人的笑容。

    「你们的感情真的很差呢。它根本没把你当成主人吧。」

    「怎么说？」

    「你看，艾迪欧就不会反抗我啊。虽然多少还是有点不知变通，不过，对于我的指示，它都会好好照做呢。」

    我看向艾迪欧，它让蓝色球体纵向动了一次，表示同意。

    『因为都是托了蕾莉亚大人的福，我才能够解除待机命令，这也是理所当然的。』

    蕾莉亚跟艾迪欧的关系让我觉得羡慕，于是我把话锋转向鲁克西翁。

    「听到了吧？你这家伙也应该要感谢我喔。」

    『至今为止，可知我已经为船主收了多少次烂摊子？船主才应该要感谢我。』

    这、这家伙……现在我真的开始觉得它迟早会背叛了。

    不对，因为它已经背叛过我，所以其实早就是背叛者了。

    蕾莉亚看向会场中的时钟，离开了我们所在之处。

    「今天我很忙，话就先说到这里吧。那么──我们改天再谈。得要好好讨论今后的事情才行呢。艾迪欧，我们走。」

    『是，蕾莉亚大人。』

    看著一人一球逐渐远去的我，对鲁克西翁开口说话。

    「鲁克西翁，方便打扰一下吗？」

    虽然表面上看来像是理想的主从关系，不过，因为我的个性别扭，所以会感到怀疑。

    『察觉到什么了吗？』

    「啊，你也是吗？还真巧取！

    ◇

    蕾莉亚、艾迪欧离开之后，我走向跟露易洁相约见面的地点。

    在那里等著我的露易洁，穿著比平时更加用心。

    「真的非常迷人──我有资格当绿叶吗？」

    对于西装之上披著大衣的我，露易洁搂住了我的手臂。

    「没问题的啦。想到竟然能让王国的英雄相伴，我才感到惶恐不已呢。」

    英雄吗……其实我根本不想当什么英雄啊。

    「感到惶恐的人应该是我吧。」

    不过，有件事让我很在意。

    「对了，怎么跟我听说的不太一样？这里有很多小孩喔。」

    没错，我听到的说法是，露易洁跟里昂小弟过去之所以没有参加，就是因为年纪太小的缘故。

    明明是这样，但现在会场中却有许多小孩。

    「──是父亲大人设法让小孩们也能参加的。」

    亚尔贝克先生？

    「也就是说，感到愧疚的人不是只有我而已。那么，仪式就快要开始了，往这边走吧。」

    她拉著我手臂抵达的地点，有著一个气氛比其他地方都要来得更加庄严肃穆的舞台。

    台上也摆好了神圣的物品，光是那些东西就足以营造出截然不同的氛围。

    为了向圣树表达感谢之意，献上祈祷与发下誓言，六大贵族的家主们都来到了现场。

    另外还有许多其他贵族。

    （插图008）

    这时，露易洁伸手指向加装了闸门，十分醒目的洞窟。

    「那边就是里面有石碑的洞窟喔。我们要一起进去。」

    由树根形成的洞窟，其实也相当奇妙取

    因为是奇幻世界，所以在意这种事或许没什么意义……不过，在我看来就是有种「圣树树根彷佛刻意避开那一带」的感觉。

    「真的要由我陪你一起进去吗？就算外表很像，但是我──」

    我终究不是真正的里昂小弟。

    就在我正要说出这句话的时候，露易洁用力抱紧我的手。

    「事到如今才想逃避，实在太过分了。还是说，你觉得对未婚妻过意不去？很遗憾，会进入这个洞窟的，其实就只是感情很好的搭档而已啦。姊弟其实也相当常见。夫妻、亲子──有著各式各样的关系。」

    但是，对二十岁以下的人来说，跟情人一起进入洞窟，似乎已经成了一种社会地位的象徵。

    对没有情人的人来说，应该会觉得这场集会简直就是地狱吧。

    如果是我，肯定会设法逃避，绝对不会参加。

    「没有对象的人应该不会想参加这种集会吧。」

    「──是啊。我也是今天才第一次进洞窟呢。」

    「咦？」

    「因为我已经跟我弟约好，要跟他一起进洞窟了。所以，直到今天为止，即使有邀约也都婉拒了。该怎么说呢，要是跟别人进去的话，感觉就像是没有遵守约定，对吧？」

    让我成为第一次的对象，这样真的好吗？

    这时，或许是仪式已经结束了吧，司仪宣布接下来是进入洞窟向圣树祈祷的时间。

    会场顿时人声鼎沸。

    在我们附近的某个年轻男性对另一个女性开口告白了。

    「洁西卡──我喜欢你很久了。希望你愿意跟我进洞窟，一起祈祷圣树赐给我们一个美好的未来。」

    男性跪在女性面前，握住她的手。

    竟然选在这种地方告白，需要相当大的勇气取

    不过，世事哪可能这么简单──

    「杰克，我非常开心。我一直在等你说这句话呢。」

    ──什么？竟然成功了！？

    对于这对新诞生的情侣，周遭众人都鼓掌致贺。

    受到周遭气氛影响，我也跟著有气无力地随便拍了几下。

    在这之后，四周陆续有人告白。

    「露易洁小姐，这是怎么回事？」

    「选在这时告白其实很常见喔。相当受欢迎呢。」

    虽然她面带微笑看著这副光景，不过，身为外国人的我始终无法理解。

    跟王国比起来──由于共和国的女性相对温柔体贴许多，让我十分羡慕这个国家的男性。

    害我想起了以前向其他女生告白时，对方做出「先去照照镜子再来吧」之类回应的惨痛经历。

    「共和国还真不错取！

    「是吗？」

    我一度想要跟露易洁详细说明王国的状况，不过马上又觉得不该在节庆场合谈这种话题。

    我朝洞窟的方向看去，发现已经大排长龙了。

    「这样看起来，一时半刻之间都没办法进去吧。」

    「是啊。既然如此，我们稍微去玩一下吧？」

    她拉著我走向游乐园所在的方向。

    身穿礼服，打扮得像个成熟女性的露易洁，笑得宛如小孩般天真无邪。

    ◇

    邀请里昂去移动式游乐园的露易洁，随著人潮往前走。

    勾著里昂手臂的她，多半会让旁人以为两人是一对青涩的情侣吧。

    兴奋不已的露易洁，拉著困惑的里昂到处游玩。

    「我们接下来去那边吧。」

    看到露易洁伸手指向路边的摊位，里昂的表情像是颇为意外。

    「大小姐也想逛摊位吗？」

    「这种时候就是要玩个尽兴嘛。」

    虽然她平时不常光顾这类摊位，不过也认为「在这种地方就该轻松玩乐」。

    这就是露易洁的想法。

    她打算连当年没能到这里来的弟弟的分也一起玩个够。

    「里昂学弟，你不习惯这种地方吗？」

    （我果然还是害他感到困扰了呢。）

    因为里昂似乎一直不知该如何是好，露易洁不禁感到担心。

    由于让里昂奉陪自己的任性，让她觉得过意不去。

    对于已经有未婚妻的里昂，自己的行为可能会害里昂蒙上花心嫌疑，这让露易洁不太好受。

    虽然她已经为了避嫌而事先向里昂的两名未婚妻说明过理由，取得了谅解──但是，她自己也很清楚，女人有时就是会有「理性能够理解，但感性上还是无法接受」的情况。

    如果里昂刚好又对这方面比较迟钝的话。露易洁因此更加担心。

    「不是，我就只是因为在王国没碰过这种气氛，所以有点困惑而已，其实还是玩得很高兴喔。而且，能够像现在这样让美女带著自己到处玩，可以说是男人梦寐以求的情况。」

    「里昂学弟，我想你应该要对女人心再稍微多一点了解会比较好呢。不然迟早会发生流血事件喔。」

    「我也很希望有人能爱我爱到会发生流血事件的地步取！

    笑著回应露易洁的里昂，一副「那种事不会发生在我身上啦」的态度。这让露易洁感到不安。

    （是不是该在他回荷尔法特王国之前，认真跟他说清楚比较好呢？）

    对于这个和亡弟十分相似的人──露易洁实在无法就此弃之不顾。

    ◇

    蕾莉亚正在排队等待进入洞窟。

    关于进入洞窟的顺序，以当场告白成功的情侣为优先。

    接著才是与六大贵族有关的人。

    虽说「情侣优先于六大贵族」这点有些不太自然，不过，蕾莉亚以「女性向游戏的世界观就是这么回事啦」的想法说服了自己。

    那个女性向游戏就是会把恋爱事件放在第一位。

    虽然眼看就快轮到蕾莉亚了，但是因为人太多，她一直找不到艾米尔。

    「艾迪欧，你找不找得到艾米尔？」

    『艾米尔大人似乎正在和其他人长谈，没办法过来的样子。』

    「在这种时候下未婚妻不管！？我们可以进洞窟的时间就快要结束了耶！？」

    情侣们的祈祷已经告一段落，现在是让六大贵族相关者优先进入洞窟的时段。

    然而，这个时段也即将结束。

    『对方似乎是重要人物。因为双方的表情都相当认真，我不好意思在这时过去打扰。』

    「人工智慧还说什么不好意思啊。唉……算了。」

    或许对方是跟工作有关的人吧？

    由于蕾莉亚也知道艾米尔为人认真，所以决定再等一下。

    这时，身处人群之中的蕾莉亚，手突然被抓住了。

    「耶？」

    蕾莉亚在惊讶中看向那个抓著自己手臂的人，发现是身穿西装的赛吉。

    「赛吉！？」

    赛吉先报以露出雪白牙齿的笑容，随即换上严肃的表情。

    「蕾莉亚，过来一下。」

    手遭到赛吉强行拉扯的蕾莉亚，一时陷入困惑。

    「等、等一下！你要去哪里啦？」

    赛吉正朝著洞窟的方向移动。

    ◇

    会场内响起广播声。

    广播内容是告知六大贵族相关者可以优先使用洞窟的时间即将结束，提醒来宾加快脚步。

    我跟露易洁因为玩得太开心而忘记注意时间，听到广播后才急忙赶回洞窟。

    「对、对不起，请问现在还来得及吗？」

    对于露易洁的询问，管理人员有点迟疑。

    「虽然没问题，不过──」

    「这样的话，我们现在就进去。抱歉打扰了。」

    露易洁拉著我的手走进洞窟后，我发现里面吊著成串的油灯。洞内比我原本预想的要更加明亮。

    那些油灯让我想起在节日时看过的手提灯笼。

    「原来里面这么亮。」

    「是、是啊。呼～跑得好累。」

    因为露易洁以全速跑过来，所以已经喘不过气了。

    她把手贴在胸前。

    「要是没赶上的话，我一定会终生后悔呢。」

    「其实大可不必这么担心，要是没赶上，到时还可以用权力插队吧。」

    「虽然没错，可是我不太喜欢那种行为喔。」

    她明明就是反派千金，可是似乎不打算滥用权力。

    为什么会选这个人当坏蛋啊？

    安洁的情况其实也跟她差不多，所谓的反派千金，到底是怎么回事？

    「既然如此，那就让我明年再来共和国一趟吧。」

    「──里昂学弟，你完全没有自觉吗？你有成为花花公子的天分喔。」

    「请放心，我专情地爱著两个未婚妻。」

    「有两个未婚妻的时点就已经不算专情了吧～」

    我们嘴上说著这种没营养的话，脚下在只有一条路的洞窟内往前走。

    地面部分整理得相当平坦。

    不过，墙壁、洞顶等处则依然都是普通的树根。

    我伸手摸了一下，觉得相当硬，此外还带点水气。

    树根上满是青苔，随时可见小小的树枝。

    露易洁靠了过来。

    「我真的很希望能跟已经恢复健康的我弟一起来这里。明明都说好了，可是，里昂却没能撑过那一年。」

    虽然我觉得露易洁对她已经过世的弟弟未免牵挂得太久，不过也认为那不是身为外人的我可以轻易干预的领域。

    我这次就专心当个替身吧。

    「既然如此，现在就算是达成约定了吧。」

    「──可是呢，那孩子其实经常不守约定喔。另外还有好几个例子。」

    「里昂小弟常说谎吗？」

    「不是啦。」

    露易洁说出「不是」两个字的时候，声音中含著些微怒气。

    不过，她很快就又放松了表情。

    「他说过，我碰上麻烦的时候一定会来帮我。还认定自己会得到守护者徽章，表示要成为一个有模有样的守护者。」

    虽然里昂小弟那时年纪还小，不过还真有自信取

    要是换成我，绝对说不出这种话。

    八成会说「总觉得守护者之类的很麻烦取」吧。

    露易洁以手掩嘴发出轻笑。

    「现在回想起来，他还真是人小鬼大呢。甚至说过『我要让姊姊也一起当我的新娘』这种话。我那时还相信了喔，他送给我一个用纸做的戒指──」

    本来面带笑容的露易洁，说到最后一句时或许是想起了什么吧，表情突然变得相当悲伤。

    「跟姊姊告白吗？我的话绝对办不到吧。」

    「这样说来，里昂学弟你也提过自己有姊姊呢。记得你好像是说──装了炸弹之类的？再怎么说都应该是玩笑话吧？」

    「那是事实喔。她曾经来杀我。」

    虽然说主因其实还是那个阴险狡猾的吉尔克！

    哎呀，那个姊姊真的很差劲取

    「你、你家的人还真是凶狠呢。──要、要到我家来吗？」

    「啊哈哈哈，这个提议实在太棒了。我差点就心动了喔。不是，我是说真的。真的认真想过要不要去当露易洁家的养子──但是，我还有父母、哥哥，而且也有个弟弟。」

    何况，考虑到自己现在的立场，我也不可能公然宣称「要成为别人家的养子！」这样会造成很多问题。

    要是没有那些制约的话──应该还是不可能吧。

    毕竟爸妈都很关心我，而且老哥跟弟弟也帮了我不少忙。

    虽然姊姊有相当严重的问题，而妹妹也不太像话就是了。

    咦？这样说来，要是我没有姊妹的话，搞不好就是完美的一家人了？

    一想到上辈子也因为玛丽耶的关系而过得相当辛苦，对我来说，姊妹该不会就只会造成问题而已？

    「哎呀，看来学弟你跟姊姊以外的家人，感情都相当好呢。」

    「我跟妹妹的感情也很差就是了。哎呀，妹妹真的不讨人喜欢取！

    不管是这辈子或上辈子，妹妹玛丽耶都让我吃了不少苦头。

    ◇

    手被赛吉拉著的蕾莉亚，已经来到了洞窟之中。

    「等一下，你带我来这种地方是想做什么啦！我要跟艾米尔──」

    蕾莉亚原本预定和艾米尔一起进洞窟，但是赛吉强行把她带了进来。

    赛吉一放开手，蕾莉亚马上退到墙边。

    对于赛吉的行动，蕾莉亚身旁的艾迪欧做出相对温和的谴责。

    『这样不太好喔。这里并不是适合强行带女性进入的地方。』

    对新年祭事件所知甚详的蕾莉亚，早已知道这里是情侣同游的地点。

    正因如此，所以她更认为自己现在不该跟赛吉继续待在这里。

    「在入口那边不就有人看到你跟我一起进来了！这下子要我怎么跟艾米尔解释啊？」

    到现在为止都没开过口的赛吉，以认真的表情面对蕾莉亚。

    他把手放到墙上，逐渐逼近蕾莉亚。

    一直接近到两人鼻头几乎快要相触的距离。

    「蕾莉亚，你其实大可不必这么在乎艾米尔──毕竟那家伙放著你不管，只顾著跟别人谈话。」

    为什么赛吉会知道这件事？

    蕾莉亚眯起了眼睛。

    「难道是你──」

    「我就只是拜托对方帮个小忙，让艾米尔暂时离开你身边而已。不过，我也说过不需要勉强留住他喔。那家伙之所以一直没回来，都是他自己的判断。」

    听完这段话之后，蕾莉亚垂眸望向地面。

    （艾米尔真的不懂女人心呢。虽然我选了个循规蹈矩的人，可是没想到他竟然会这么无趣。）

    蕾莉亚回想起她前世的未婚夫。

    对方和艾米尔不同，交往期间充满乐趣。

    然而──最后还是没能结为连理。

    经过反省后，她决定这次人生要选个性认真的艾米尔当男朋友。

    不过，她一直有种美中不足的感觉。

    话虽如此，但蕾莉亚依然没想过要背叛艾米尔。

    「──赛吉，不要这样。」

    「为什么？我比艾米尔更爱你。」

    「光是用说的，要怎么说都──唔！？」

    『喔呀，竟然这么大胆。』

    艾迪欧悠闲地在旁发表感言，蕾莉亚则是即使想抗议也无从开口。

    因为，赛吉已经堵住了她的嘴。

    蕾莉亚的双唇遭到赛吉的嘴唇封锁。

    虽然她试图抵抗，但是无法挣脱精悍健壮的赛吉。

    不过，她其实也没有认真反抗。

    蕾莉亚跟赛吉的吻，就这样持续了好几分钟。

    赛吉终于放开蕾莉亚之后，她垂下了头。

    这种艾米尔不曾有过、充满热情的行动，让蕾莉亚的心产生了动摇。

    面对面红耳赤的蕾莉亚，赛吉在她耳边倾诉爱意。

    「我是认真的，打从心底想得到你。知道你跟艾米尔订婚时，我真的震惊到极点。非常懊悔，觉得人生已经失去希望了。」

    赛吉的语气不像是在开玩笑，而他也表现出「不回答就别想离开」的态度。

    「蕾莉亚──我想跟你在一起，成为真正的一家人。」

    「一家人？」

    或许是了解现在不适合开口吧，艾迪欧始终保持沉默。

    没有插嘴加入两人的对话。

    「赛吉──对不起，我办不到。」

    蕾莉亚的回答让赛吉的眼睛眯了起来，看来似乎非常伤心。

    「──这样啊，抱歉为难你了。」

    在尴尬的气氛中，艾迪欧转向洞窟入口的方向。

    『哎呀，强行插队进场果然还是不太好。下一组已经赶上我们了。』

    在这时出现的人──正是露易洁。

    她朝蕾莉亚与赛吉跑来。

    「你们两个到底在想什么啊！」

    可能是看到了方才的接吻场面吧，露易洁开口责备两人。

    赛吉原本一脸不满。不过，看到随著露易洁出现的人物后，表情转为惊讶。

    蕾莉亚注意到赛吉的样子有点不对劲，于是开口喊了他一声。

    「赛吉？」

    但是，露易洁也在这时开始逼问蕾莉亚。

    「蕾莉亚，你是凭自己的意愿到这里来的吗？」

    「不、不是！我是──」

    我是被赛吉强行带过来的。

    就在蕾莉亚准备这么说的时候──赛吉已经一拳重重捶在墙上了。

    蕾莉亚跟露易洁不约而同看向赛吉。

    气得浑身发抖的赛吉，狠狠地瞪著露易洁。

    「露易洁，到底是怎么回事！这家伙是谁！」

    面对赛吉，露易洁倒退一步，最后出现的男人见状，闯入了两人之间。

    艾迪欧彬彬有礼地问候。

    『没想到这么快就又见面了。』

    ◇

    ──这人是怎样啊？

    我总算遇见了攻略对象中的最后一个人，问题是，对方的态度相当怪。

    他对我表现出非常强烈的敌意。

    痛恨？憎恶？为什么？

    虽然我的确在共和国里闹了不少事，但是，我应该没直接惹到这家伙本人吧？

    明明就是这样，为什么他会如此痛恨我？

    眉头皱成一团，以凶狠眼神瞪著我的赛吉，砸在墙上的拳头流出了血。

    他已经激动到甚至不会觉得痛的地步了。

    「不好意思，这应该是我们第一次见面吧？」

    我向周围投以求助的视线，发现蕾莉亚一脸困惑。

    不过，露易洁似乎知道些什么。

    「确实是第一次见面。赛吉，父亲大人之前说要介绍给你认识的人，其实就是他。」

    赛吉朝我走来。

    「你是什么人？」

    他那副像是随时会动手揍人的态度，让我产生了又是一个麻烦人物的想法。

    身为攻略对象的男生，难道全部都是问题人物吗？

    即使再出现一个一言不合就动手的人，我现在也只会有「啊～原来是这种类型的角色啊～」的感想了。

    「幸会。我叫里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特，来自荷尔法特王国的留学──呜！」

    招呼才说到一半就突然挨了一拳。

    我倒退好几步，跌坐在地。

    露易洁跑过来扶我起身。

    「里昂学弟！赛吉，你知不知道自己刚才做了什么！？他是外国的贵族喔，你刚才那──」

    我按著鼻子看向赛吉，发现他的呼吸相当粗重。

    因为事情发生得太过突然，蕾莉亚一时不知所措。

    「为、为什么？赛吉，你怎么啦？」

    蕾莉亚一开口，赛吉的视线就转向露易洁。

    「你说他叫里昂？这算什么啊，你去找了个用来取代我的人？」

    「──虽然我不懂你到底有什么误会，但是，你必须向他道歉。你根本不知道自己在做什么吧。」

    「我才不管那么多！那个男的不但跟你弟同名，而且长相也很像。既然你跟那家伙一起来到这里，肯定就是那么回事吧！」

    赛吉说的「那么回事」，指的到底是什么啊？

    露易洁就只是想要实现她跟里昂小弟的约定而已。

    我正准备开口反驳时，鲁克西翁飞了过来。

    『又是麻烦事？船主似乎会主动引来麻烦。』

    「我可不是自愿挨揍的喔。」

    『既是如此，要处理掉对方吗？』

    对于这个一如往常的激进言论，我本来打算像平常一样加以阻止──不过被艾迪欧抢先了。

    『喔呀，这样的主从关系还真是夸张。鲁克西翁，我认为这种心态不太好喔。』

    『──先发动攻击的可是那一方喔？』

    『认为只要将对象消灭就好的想法十分危险。』

    这个人工智慧，比我原先想像的还要来得更加正常。

    不管是鲁克西翁或克莉耶尔，我抽到的人工智慧，搞不好都是不良品？──我甚至开始有了这种想法。

    看到露易洁跟赛吉依然争执不下，我叹了一口气。

    「总之，我们赶快做完祈祷后就离开洞窟吧。那边那个家伙！出去之后给我等著瞧。」

    我是有仇必报的人。

    到时就会让你知道厉害。

    「啊？想打的话就直接在这里开打吧？」

    眼看赛吉似乎即将动手，蕾莉亚抱住他，设法阻止。

    「赛吉，不要冲动！那家伙真的很危险。我之后再跟你说明，总之现在先出去吧。」

    听到蕾莉亚这么说，赛吉放下了拳头。

    「啧！蕾莉亚，我们快点去洞窟深处吧！」

    露易洁拿出手帕，帮忙住我先前流过血的鼻子。

    「对不起，我不知道他竟然也在这里。真的很抱歉。」

    看到露易洁如此沮丧，我也无心再多责备她了。

    「我们还是先去祈祷吧。你是来达成约定的吧？」

    「──嗯。」

    我们宛如追著赛吉、蕾莉亚的脚步般，继续朝洞窟深处的石碑前进。

    ◇

    「比我原本想的还要小取！

    刚听说这个获得圣树守护的石碑时，我想像的是一大片石版，不过实物其实不大。

    但是，圣树的树根长得就像是要保护这块石碑一样。

    「然后呢？对石碑祈祷就可以了吗？」

    露易洁点头，教我该如何祈祷。

    「双手交握。──没错，然后闭起眼睛祈祷。根据传说，要是祈祷或愿望能够顺利传给圣树，圣树就会给予回应。」

    对于露易洁的话，赛吉发出不耐烦的嘲笑。

    「那是骗小孩的迷信啦。你自己想想看，要是愿望真的传得到的话，你弟应该就不会死了吧。不对──还是说，其实你根本没有为弟弟祈祷？」

    听到赛吉这句话之后，露易洁用双手抱住自己。

    可能是实在听不下去了吧，蕾莉亚开口阻止赛吉。

    「赛吉，我们快点结束祈祷回去啦。」

    「哎，因为我已经达成目的了，所以随便怎样都无所谓啦。」

    看到赛吉准备开始祈祷，我向他出一句话。

    「你这家伙真是烂透了。」

    「啊？」

    为了默默祈祷，我闭起了眼睛。

    然后──突然感觉到地面在摇晃。

    我慌慌张张睁开眼睛，看到露易洁正在发光。

    「咦？这、这是怎么回事？」

    她本人似乎也不清楚发生了什么事。

    接著，露易洁手背上的徽章发出光芒。

    「鲁克西翁，现在是什么情况！？」

    『不明。』

    蕾莉亚也向艾迪欧确认。

    「艾迪欧，发生了什么事？」

    『正在调查。喔呀，这是──』

    艾迪欧说到一半，一个声音就已经响彻了洞窟。

    不对，那是直接传入脑中的声音。

    『对绽放──树梢──花朵──吧。』

    「哪来的？」

    我用右手按著头朝四周张望，但是感觉不到还有别人在场。

    鲁克西翁仰望著洞顶。

    『似乎是圣树送来的讯息。』

    「植物吗！？」

    『建议不要仅将圣树视为单纯的植物。此事暂且不提，已完成解析。』

    鲁克西翁让圣树的声音变得清晰后播放出来。

    讯息内容可说恶劣到极点。

    『对绽放于树梢的花朵──献出身为祭品的女孩吧。』

    「祭品？」

    我急忙看向刚才发出光芒的露易洁。

    她已经跪倒在地，双手紧紧抱著自己。

    「露易洁小姐！」

    我扶著她站起来，然后马上以强烈语气告知在场所有人。

    考虑到共和国的状况，以及刚才发生的事──我有种不好的预感。

    「仔细听好，离开洞窟之后也不可以让其他人知道。」

    可能是实在太过意外吧，蕾莉亚也手足无措。

    「可、可是……」

    「听我的就是了！我会想办法搞定。所以，你们绝对不要说出去。」

    我抱紧露易洁准备往外走时，听到她喃喃自语著什么。

    「我听到了声音。」

    「放心吧，我不会让你变成什么祭品的。只要不说出去就没人会知道。」

    「不是，你误会了。──我听到了里昂的声音，那是里昂的声音喔。」

    「──咦？」

    一直在颤抖的露易洁，说完之后就流下了眼泪。

    ◇

    因为靠里昂搀扶才站得住的露易洁，从刚才开始就一直听到说话声。

    那是令她无比怀念的声音。

    弟弟里昂的声音。

    但是，那个声音却十分痛苦。

    『好难过……姊姊……救救……我。』

    由于声音直接传入脑中，即使露易洁住耳朵也无济于事。

    里昂的声音，来自她右手手背上的徽章。

    听来似乎真的很痛苦。

    『好恐怖……姊……我……很寂寞。我……在圣树里孤孤单单的。』

    露易洁泪流不止。

    「对不起，对不起，里昂。姊姊一定会想办法救你。所以──请你再忍耐一下。」

    想像著年幼弟弟遭到囚禁于圣树之中的模样，露易洁就控制不了泪水。

    「姊姊──会过去陪你。」

    当年未能拯救的弟弟，此刻正在呼唤自己。

    一心想与自己见面。

    对露易洁来说，光是这样──便已足以让她愿意成为祭品。

    艾迪欧开口询问泪如雨下的露易洁。

    『你没事吧？听到了什么吗？』

    「我听到了声音，我弟的声音。」

    『那是个什么样的声音？』

    「听起来似乎很痛苦。我非去救不可──得要去救里昂──这次一定要拯救里昂……」

    『──即使需要牺牲自己也在所不惜？』

    看到露易洁点头，里昂挥手驱赶正与她对话的艾迪欧。

    「你想做什么！」

    『请恕我冒犯。因为她似乎陷入错乱状态，所以我想收集情报以便找出原因。喔哟，看来我们最好尽快离开这里。』

    里昂打算带著露易洁离开洞窟。

    「露易洁小姐，即使离开洞窟也请你什么都别说，可以吗？」

    虽然露易洁知道里昂这么说多半是为了保护自己，但是，她这时只觉得多此一举。

    （里昂学弟在担心我呢。可是──对不起。我还是要去弟弟身边，因为，这是我唯一能做到的赎罪。）

    ◇

    当所有人都急忙逃离洞窟的时候……

    唯有艾迪欧依然留在洞窟深处望著石碑。

    它在原地飘浮了一小段时间，接著听到蕾莉亚来自远处的呼唤声。

    「艾迪欧，你在哪里？」

    直到这时，它才开始慢慢移动。

    它追上蕾莉亚等人后就恢复成了平时的态度。

    『不好意思，我来晚了。』

    「这种时候你还在搞什么啦！」

第六卷 第05话「祭品」

    离开洞窟后，我发现会场内早已一片哗然。

    我们一从洞窟出来就成了所有人的视线焦点。

    「唔！？」

    紧抱著露易洁的我，觉得现在的状况不太妙。

    事实上，会场中众人的眼神就已经说明了一切。

    然后──

    「刚才那个声音说的祭品之女，该不会就是……」

    「我听到了圣树的声音，这到底是──」

    「要、要怎么办才好？」

    ──原来就连洞窟外的人也都已经听到圣树的声音了。

    我先咬紧牙关，然后才对鲁克西翁做出指示。

    「鲁克西翁，发生最恶劣的情况时……」

    『要设法让露易洁脱身吧？既然如此，最好及早行动。我会准备接驳用小艇，之后再让她转搭爱因霍恩或丽蔻，逃往荷尔法特王国。』

    虽然我打算安排露易洁立即逃走，但是，她本人却离开了我身边。

    「里昂学弟，谢谢你。可是，已经不必再为我费心了。」

    「咦？」

    一群带著武装的骑士冲了过来，包围了露易洁。

    蕾莉亚那边也有一群骑士逼近，不过赛吉对他们发出威吓。

    「你们想干嘛？」

    「赛吉大人，请将那位小姐交给我们。虽然我们这边也同样不清楚到底发生了什么事，但是，圣树要求以女孩献祭。听到那句话的瞬间，洞窟内也涌现耀眼强光──如果两位女孩中的某一位是祭品──」

    「不要碰蕾莉亚！」

    看到赛吉为了赶开骑士们而准备战斗，露易洁开口制止。

    「等一下！」

    我看到亚尔贝克先生正从远处跑过来。

    但是，在他赶到之前──露易洁已经先说出了真相。

    「被选为祭品的人是我，跟那个女孩无关。」

    露易洁的发言让骑士们面面相觑。

    为了说服露易洁改变心意，我抓住她的手。

    「你在说什么啊！」

    「不用为我担心。我听到了喔，我弟──里昂他正在圣树里面受苦。」

    「你弟在受苦？」

    她在那时听到了里昂小弟痛苦的声音？

    我看向鲁克西翁，它让独眼左右摆动，表示否定。

    『我未曾听到任何声音。』

    眼看露易洁就要跟著骑士们离开，我大力抓住她的手。

    虽然我完全无法想像究竟是怎么回事，但是，内心之中就是有什么东西在高喊著「绝对不可以让她离开」。

    「肯定是哪里搞错了，这种行为是不对的。」

    虽然我努力劝说，但露易洁早已下定决心。

    「害学弟你卷进这种奇怪的事，真的很抱歉。可是，我就是想到里昂身边去。即使没办法为他做什么，只要最后还能再跟他见一面，我就心满意足了。」

    露易洁温柔地挣脱我的手，和骑士们一起离开。

    这时，亚尔贝克先生抓住露易洁的肩膀。

    「露易洁，发生了什么事！为什么你会变成祭品！」

    「就是字面上的含意喔。父亲大人，详情我之后再向您报告。」

    完全无能为力的我，只能呆站在原地。

    把手插在口袋里的赛吉走过我身旁。

    「里昂、里昂──那个女人真的就只想到她弟而已取Ｔ缇退赖舻牡艿苡心敲粗匾吗？我实在无法理解。」

    赛吉看向伫在原地的我，对我嗤之以鼻。

    「既然正牌货已经出现，接下来就没你的事了。快点回去吧。」

    再也感觉不到先前那股恨意的赛吉，开口对蕾莉亚说话。

    「蕾莉亚，我们走吧。」

    「唔、嗯。」

    他们离开了我身边。

    赛吉其实无关紧要。

    但是，为什么圣树会要求祭品？

    玛丽耶没跟我提过这件事。

    蕾莉亚似乎也相当意外，她那时看来感到困惑。

    ──有什么地方不太对劲。

    虽然王国那时也是这样，我知道现实发展往往跟游戏剧情不同，但就是觉得有点怪怪的。

    「鲁克西翁，我们来调查到底发生了什么事吧。」

    『与船主为伴，果真无须担心如何打发时间。』

    「有什么地方不对劲，我现在就回去跟玛丽耶问个清楚。」

    『直觉吗？』

    「我的坏预感总是很准取！

    我的直觉其实不怎么灵光。

    但是，不好的预感是例外，每次都会命中。

    准备离开吵杂的会场时，我抬头望了圣树一眼。

    ◇

    看到蕾莉亚跟赛吉走在一起，艾米尔挤开人群赶了过来。

    他没有理会因推挤而变得凌乱的西装，笔直逼近两人。

    「艾米尔……」

    蕾莉亚才刚开口，艾米尔就已经抓住了赛吉的领口。

    「赛吉，给我说清楚到底是怎么回事！我听说你强行带蕾莉亚进了洞窟，你为什么要做出这种事！」

    艾米尔身为未婚夫，理所当然会感到愤怒，不过，赛吉此刻似乎无心理会艾米尔。

    赛吉摆出觉得艾米尔很烦的态度。

    「少嗦，我爸叫我去见他，现在没空理你啦。」

    露易洁被选中成为祭品时，赛吉也在场。

    亚尔贝克之所以要赛吉去见他，正是为了询问当时的状况。

    赛吉现在这副「接下来的事肯定很麻烦」的表情，在艾米尔看来，多半让他认为对方瞧不起自己吧。

    「你打算拿这种话来敷衍我吗？」

    由于双方体格有一段差距，虽然个子比较小的艾米尔正抓著赛吉的领口，但是依然被后者轻松推开了。

    「呜哇！」

    眼见艾米尔跌倒，蕾莉亚急忙跑到他身边。

    可能是因为看到这副景象而感到恼怒吧，赛吉说出了会让两人感情产生裂痕的话。

    「蕾莉亚，要是你哪天变得讨厌那个可怜的男人，随时欢迎来找我。你应该也觉得值得依靠的我比较好吧？──下次换我来约你，到时再好好玩个够吧。」

    这句话让艾米尔看向蕾莉亚。

    虽然蕾莉亚感觉到艾米尔起了疑心，但她也想起了在洞窟内遭到赛吉强吻的事。

    她因此而无法强硬否定。

    赛吉说完后径自离开，但是，留在原地的蕾莉亚和艾米尔就没这么简单了。

    艾米尔大力抓住蕾莉亚的双肩。

    「蕾莉亚，拜托你把事实告诉我。你跟赛吉之间，应该什么都没发生吧！？」

    「没、没有啦。」

    「拜托看著我的眼睛说话。我……我！」

    艾米尔忍不住流下了眼泪，蕾莉亚则是因为感觉到周遭的视线而环顾四周。

    她发现已经引来了不少围观者。

    「难道是普雷瓦家的艾米尔大人？」

    「女方可是莱斯皮纳斯家的女儿喔。」

    「咦，这样的话，刚才赛吉大人跟他们的谈话不就是──」

    由于围观群众都在窃窃私语，蕾莉亚因为难为情而抓住艾米尔的手，拉著他站了起来。

    她打算先离开这个地方再说。

    但是，艾米尔已经顾不得这么多了。

    「蕾莉亚，好好回答我的问题！」

    艾米尔的态度让蕾莉亚感到厌烦。

    「你有完没完啊！」

    「──蕾莉亚？」

    「艾米尔，我真的很讨厌你性格中的这个部分喔。你总是软弱、没有主见，而且又多疑。真的什么都没发生啊，拜托你相信我啦。」

    「可、可是，你跟他一起进洞窟，这样实在太过分了啊！你不是说过要跟我一起进去的吗？而且还当著大家的面这么做，我实在无法接受。这就跟赛吉瞧不起我是一样的。身为六大贵族，我也有面子要顾，这口气，我实在吞不下去！」

    蕾莉亚的感想十分冷淡。

    （太夸张了吧。说起来，贵族的面子又怎样啊？你现在应该要担心我才对吧。真的不懂得关心别人呢。）

    对蕾莉亚来说，她就是无法理解艾米尔重视的「贵族的面子」是怎么回事。

    一方面也是前世的经验使然，她始终不认为这类事物有什么价值。

    因此，艾米尔的态度让蕾莉亚觉得，跟自己比起来，他更重视面子。

    蕾莉亚感觉到，内心之中对艾米尔的感情正迅速冷却。

    （虽然我当初选艾米尔是为了将来著想──说不定是错误的选择。）

    「是哦，原来你把面子看得比我还重。」

    「蕾莉亚？」

    「你想找赛吉吵架就去吵个够吧，不过，我会因此而轻视你。为了这种小事就气成这样，简直像个傻瓜。」

    「可、可是！」

    「不要再说什么『可是』之类的啦！我听得很烦啊！不要这样帮自己找藉口。」

    蕾莉亚不想听到「可是」、「不过」之类的藉口。

    她把自己平时也经常说这些字眼的事到脑后，留下艾米尔独自离开了。

    艾米尔垂头丧气的模样，看在蕾莉亚眼里只觉得十分不像话。

    （为什么我那时选了艾米尔啊？这样的话，早知道一开始就选赛吉还比较好呢。）

    ◇

    回到玛丽耶的宅邸后，我向她说起新年祭会场发生的种种。

    关于露易洁被选为祭品的事。

    还有她本人听到过世弟弟痛苦的声音，因而下定决心成为祭品的事。

    玛丽耶似乎无法理解。

    「为什么死掉的弟弟感到痛苦，所以她就自愿成为祭品？我不懂两件事之间有什么关联耶？」

    听她这么一说，的确让人莫名其妙。

    「我哪可能知道啊，不过，既然能让露易洁愿意成为祭品，肯定不是小事吧。据说理由在于她死去的弟弟。」

    在目前没人使用的房间之中，我们与鲁克西翁、克莉耶尔一起讨论。

    因为这些话不能让其他人听到，所以才会采取这种像是秘密集会的形式。

    「我想想──等一下。二代应该没有什么祭品事件才对。说起来，新年祭的目的，其实就只是让女主角跟成为她男朋友的男生，对大家公开两人在交往的事而已啊。」

    「在游戏里，露易洁那时做了些什么？她是怎么跟故事扯上关系的？今后还有哪些预定？」

    虽然我接二连三地发问，不过，或许是玛丽耶也感觉到我真的相当焦急吧，她很坦率地回答了。

    「这个嘛，我记得是跑出来对男生说『你真的要选那种女人吗～』之类的话。虽然详细内容已经记不得了，不过，露易洁不可能被选为祭品啦。因为，她在最后会遭到处刑喔。」

    先暂时不管处刑的事，就故事上来说，直到最后都还有戏份──都还会登场的露易洁，不可能成为祭品。

    既然如此，这个状况就完全脱离了常轨。

    「到底发生了什么事？不对，或许应该说有什么事即将发生？」

    在我以手抿著嘴陷入沉思时，克莉耶尔说起了风凉话。

    『可能就是因为船主等人介入，让很多事情都变得乱七八糟的关系吧？一码归一码，如果要救人的话，还是快点行动比较好喔。反正最后还是会去救的吧？』

    我从一开始就决定要救露易洁。

    哪能坐视她变成祭品啊。

    但是，问题在于她本人已经接受了成为祭品的事。

    要说服她，可能相当困难吧。

    难道只能强行掳走她了吗？

    「先偷偷带走她，看看情况再做打算吧。鲁克西翁，我们这就出发。──鲁克西翁？」

    它的反应比平常慢。

    鲁克西翁的态度跟平常不太一样。

    它明显提高了警戒。

    如果是到现在为止的这家伙，以新人类为对手时，应该会摆出「随时可以将之消灭」这种游刃有余的态度才对。

    『船主，在此报告一个坏消息。』

    「坏消息？」

    『据我预测，成功救出露易洁的机率并不高。』

    「──这话怎么说？就算是你也办不到吗？」

    连鲁克西翁都表示有困难，到底是怎么回事？

    『无法满足「暗中行动」之条件。理由在于艾迪欧。』

    「艾迪欧？那家伙怎么啦？」

    『目的地采用了艾迪欧制造的保全设备。此外亦确认已装设防卫设备。』

    「喂，蕾莉亚该不会变成敌人了吧？」

    事到如今，蕾莉亚才突然背叛？

    不对，就立场而言，那家伙跟露易洁是敌对的。

    蕾莉亚改变了心意，觉得让露易洁消失比较好吗？

    但是，她做事的风格应该没这么果断吧。

    从很多方面来说，她都跟我一样，依然受到上辈子相当大的影响。

    听到「艾迪欧」这个名字，玛丽耶问起了详细内容。

    二代──因为玛丽耶上辈子没买付费道具，所以对艾迪欧不太了解。

    「你们说的艾迪欧，应该就是二代的外挂级战舰吧？那是艘怎么样的船啊？」

    虽然鲁克西翁简单加以说明，不过它似乎也怀有疑问的样子。

    『它是旧人类制造的运补舰。然而，根据目前状况评估，情报搜集能力可能在我之上。──这点颇为可疑。』

    克莉耶尔也怀著同样的疑问。

    『运补舰需要那么强的性能吗？在我的资料里没有这类记载喔？』

    『所以我也感到不解。虽然它宣称不久前才离开船坞，但是，就我而言，对于至今为止都能不被我发现的对象，只能称之为威胁。』

    在艾迪欧出现后，我们就无法再像之前那样自由行动了。

    当我想著「冒出了一个棘手的家伙取故保玛丽耶开口向我问起对策。

    「老哥，接下来要怎么办？要把人抢回来也变得没那么简单了吧？一个没搞好就真的会变成找不到任何藉口的国际问题喔？」

    「很多事的难度都提高了取！

    最麻烦的问题是，对艾尔泽共和国的人来说，只要跟圣树扯上关系就会变成宗教活动。

    只要是圣树的要求，即使是拿活人献祭，共和国依然会照办。

    就算我想去救露易洁，共和国肯定会设法阻止吧。

    「啊，对了！既然这样，乾脆让鲁克西翁它们直接烧掉圣树的花？成功的话，祭品的事也就会跟著消失了吧？」

    「我当然也想这么做，可是──」

    鲁克西翁让独眼左右移动。

    『该处已设置艾迪欧的防卫设备。倘若对圣树发动攻击，将会在王国与共和国之间引发严重问题。』

    知道艾迪欧从中作梗，玛丽耶感到非常苦恼。

    「这样的话，到底该怎么办才好啦！」

    就是因为想不出答案，所以我才伤脑筋啊。

    鲁克西翁寻求我的意见。

    『船主，今后要如何是好？若是决定与艾迪欧为敌，虽然不会落败，但我方也会蒙受损害。此外，艾迪欧的性能也存在未知数。』

    ──也就是说，即使是拥有鲁克西翁的我，搞不好也会有危险。

    我开始思考最糟的情况。

    也就是必须与艾迪欧为敌的场合。

    蕾莉亚变成敌人倒是无所谓，艾迪欧就得另当别论了。

    考虑到万一的情况，还是先准备好一个对策吧。

    「首先还是要收集情报吧。然后──既然拐弯抹角的方法行不通，那就只能从正面强攻了。玛丽耶，你又想起什么事的话都要尽快告诉我。鲁克西翁，你跟我一起行动。然后，克莉耶尔……」

    『我要做什么呢？』

    「你先回王国去吧。」

    『──咦？』

    「仔细想想，现在的你其实派不上什么用场啊。等安洁跟莉薇亚要回去的时候，你再来接她们就好。那就这样了，拜拜。」

    唯有这次，连鲁克西翁也表示同意。

    『的确，只要有我在便不成问题。让克莉耶尔在王国效劳吧。』

    听到我跟鲁克西翁异口同声要它回去，可能是感到寂寞吧，克莉耶尔试图抵抗。

    『等、等一下啦！我不喜欢只有自己遭到排挤啦！』

    「少嗦，快给我回去！」

    『船主是大笨蛋──！』

    眼看克莉耶尔边哭边朝房外飞去，玛丽耶伸手试图挽留。

    「啊，你先别走啦！老、老哥，你真的要赶它回去吗？我觉得克莉耶尔还是可以帮上不少忙喔？」

    「──我自有安排啦。鲁克西翁，我们走。」

    『遵命，船主。』

    ◇

    六大贵族召开紧急会议。

    虽然议题是露易洁被选为祭品之事，不过，除亚尔贝克之外的其他五位家主都已达成共识。

    「要让我女儿成为祭品？」

    六大贵族的决定是，既然圣树希望如此，自然就该交出露易洁。

    其中没有丝毫迷惘。

    对六大贵族而言──不，应该说对共和国的人而言，圣树就是如此神圣而不可违逆的对象。

    兰裴尔以看似愉快的表情望著陷入动摇的亚尔贝克。

    「既然已经获得圣树选中，应该要满心欢喜地把她送出去吧？哎呀～这还真是令我羡慕取！

    在「羡慕」这种丝毫没有体谅之意的话语背后，可以感受到兰裴尔趁机报复亚尔贝克的意图。

    在亚尔贝克将拳头紧握到发痛的期间内，其他几家的家主已经开始讨论今后该如何因应。

    「但是，过去从来没发生过类似的状况。这次事件有必要确实记录下来。」

    「六大贵族都应该派人参加，而且，露易洁小姐也需要护卫。虽然她本人宣称自愿成为祭品，但是，如果在最后一刻才突然改变心意，到时就麻烦了。」

    「那么，护卫任务就交由其他几家负责吧。」

    亚尔贝克对其他人忽视自己就径自开始讨论的行为感到不快。

    他过去相当照顾的费尔南，甚至还率先加入了谈话。

    遭到亚尔贝克弃之不顾的费尔南，似乎正拚命想建立新的关系。

    为了确实让露易洁成为祭品的万无一失态势正逐渐成形。

    「各位，请别忘记还有一件重要的事。──王国的英雄。」

    听到有人提起里昂，几名家主感到不解。

    「为什么突然提到那家伙？这是共和国的问题吧。」

    「这件事跟那个邪魔歪道没有关系。」

    然而，由于费尔南曾经吃过里昂的苦头，所以相当提防他。

    「他跟露易洁有私交。」

    「那又怎么样？」

    其他几名家主依然是一头雾水的表情。

    理由在于，如果里昂为了这种枝微末节的理由就在共和国动武，将会造成严重问题。

    寻常贵族不会为了这种小事就试图救走露易洁。

    不过，对于费尔南的意见，还是有家主表示赞同。

    对方就是曾经受过里昂惨痛教训的贝兰杰。

    「费尔南说得有道理。」

    至今为止始终保持沉默的亚尔贝克，因为怀著「就像他们提防的一样，要是里昂能伸出援手……」的想法，此刻不由得在内心发出苦笑。

    或许正是因为如此──所以他不希望其他几家家主对里昂产生太高的戒心。

    「我不认为他会采取行动。」

    亚尔贝克这句话一出口，贝兰杰马上瞪向他。

    「就是因为你这种大意心态，所以我们才会吃了那家伙好几次亏！」

    但是，那些不曾因为里昂而吃亏的家主们都是一副漠不关心的表情。

    「那是你家的事吧？」

    「那家伙不可能做什么啦。」

    要是里昂打算行动的话，对亚尔贝克来说，现在这样的风向其实还不错。而且，他也认为有可能强行取回露易洁。

    （很好，就这样继续维持下去吧──）

    然而，先后吃过里昂苦头的兰裴尔、费尔南及贝兰杰，三人都相当坚持。

    「那家伙根本不正常！没人知道他会做出什么事！」

    听到兰裴尔说里昂不正常，部分与会者不禁对里昂感到同情。

    不过，费尔南表示同意。

    「万一真的发生什么状况就太迟了，还是需要先做好准备。」

    贝兰杰看向亚尔贝克。

    「没错，难保不会有人因为疼爱女儿而来碍事。虽然我认为代理议长应该不会做出这种行为──但还是应该要做好万全准备。」

    亚尔贝克在内心「啧」了一声。

    （能够轻易舍弃儿子的人，想必无法理解吧。）

    自己重视露易洁的心情，在场的其他贵族肯定无法理解，亚尔贝克十分清楚这一点。

    他知道，以身为贵族而言，其实自己才是异常者。

    然而，由于还是有几名家主认为里昂不会采取行动，因此，关于警备方面的讨论就没能做出像样的结论。

    费尔南、贝兰杰自然是一脸苦涩，但是，亚尔贝克也同样对结果感到担心，不知会有什么样的影响。

    （露易洁，不论得付出什么样的代价，我都一定会把你──）

    ◇

    在拉乌特家的主城中，露易洁正躺在自己房间的床上。

    虽然她在新年祭后就返回主城，至今已经过了好几天。然而，或许是难以成眠吧，看来明显憔悴许多。

    亚尔贝克与其妻──也就是露易洁的父母，此刻正坐在女儿的床边。

    她的母亲抹去泪水。

    「为什么──为什么！在里昂之后，为什么连露易洁都不愿意留给我们啊！每次都是我的孩子，为什么？」

    看到母亲痛哭失声，露易洁握住对方的手，露出笑容。

    「请放心，母亲大人。因为里昂在等我。」

    （那孩子当年看到的，应该就是这样的景象吧。）

    露易洁想像著弟弟里昂卧病在床，甚至已经无法起身时看到的光景。

    光是这样就让她感到心痛。

    她弟是个虽然处于痛苦之中，但是依然懂得关心他人的好孩子。

    对于这样的弟弟──露易洁没能让他得救。

    这件事一直是她内心的沉重负荷，让她深感后悔。

    由于她是六大贵族家的一员，能够使用圣树的强大力量，所以更让她因此而对没能为弟弟做什么的自己怀著无力感。

    亚尔贝克双手用力交握，发出了倾轧声。

    「──史料中既没有圣树开花的记载，也查不到要求祭品的记录。露易洁，我绝对不会让你变成祭品。」

    「父亲大人──这是不可能的吧？我听说在那之后就立即召开了会议。我们家的城堡里，现在之所以会有其他几家派来的骑士，应该就是为了监视我吧？」

    拉乌特家的主城中，现在有不少其他五家派来担任露易洁护卫的骑士、士兵。

    名义上是护卫，实质上是看守者。

    亚尔贝克因为自己的无力而垂头丧气。

    「除了我之外的所有人都表示赞成。投票结果是决定要让你成为祭品，这是事实。」

    「老公！难道你打算对露易洁见死不救吗！？」

    面对露易洁之母的哭诉，亚尔贝克缓缓起身。

    他的表情中蕴含著决心。

    「父亲大人，请不要做傻事。我会成为祭品，因为里昂在等我。」

    「──即使里昂真的孤单地关在圣树之中，我也无法坐视你变成祭品。就算得跟另外五家一战，我也一定会阻止这件事。」

    亚尔贝克打算离开而打开房门时，正好看到管家赶了过来。

    「亚尔贝克大人！里──巴鲁特法尔特伯爵前来拜会。」

    「什么？」

    由于对方没有事先预约，即使打回票也无妨──不过，亚尔贝克还是决定与里昂见面。

    「知道了。带他来我的房间。」

    ◇

    我被带往亚尔贝克先生的办公室。

    坐在沙发上的我，已经听完了大致上的状况。

    为了保住女儿，即使得发动战争也在所不惜，这种人真的会是坏人吗？──我有点怀疑。

    哎，不过，要是因为这种理由就爆发战争的话，人民肯定会很伤脑筋吧。

    碰上「只要牺牲一个人就能化解危机」之类的情况，人类这种生物往往会选择对牺牲者视若无睹。

    不过，我并不讨厌亚尔贝克先生的决定。

    「战争吗？应该会引起轩然大波吧。」

    「──等到你也身为人父，想必就会了解了。不，既然是贵族，这时应该指责我做了错误的判断吧。的确，这个判断并不正确。」

    即使如此，亚尔贝克先生依然打算一战。

    「为了自己的女儿而挑起战争吗？──我并不讨厌这种判断喔。」

    「这令我相当意外。原本以为人称无道骑士的你会说出『牺牲一个女人，让事情结束吧』之类的话。」

    实在不想听到这种评价取

    正因为我是邪魔歪道，所以才会选择救一个人而牺牲一群人的方法。

    「因为我是那种把陌生人跟自己熟悉对象放在一起比较时，会优先考虑后者的人啊。这真的就是无道之徒的心态吧。」

    「哈哈哈！原来如此，这就是你的处世之道吗？的确不符正道取）ぉげ还，我也不讨厌这种人喔。然而，以为政者而言，这种心态不可取。」

    「明知如此却还是决定发动战争？」

    坦白说，献上祭品究竟可以带来哪些优点，全都是未知数。

    此外，没献出祭品时的坏处也一样没人知道。

    对共和国来说，多半光是想像到「万一圣树不高兴，决定不再提供至今为止的种种利益」，就会感到心惊胆颤了吧。

    「总之先交出祭品」这种不打算冒任何风险的判断，其实未必是错的。

    不过，我就是不喜欢这样。

    「当年失去儿子时，我没能为他做什么。但是，现在不一样了。为了女儿，即使要挑起战争，我也会守住她。」

    「现在可是一对五，在数量上就已经居于劣势了喔。」

    「应该就跟你说的一样吧。不过，我在心里拿国家与女儿比较之后──天秤倾向了女儿那方。就只是这样而已。」

    看到亚尔贝克先生锐利的眼神，我了解到不管再说什么都只是白费唇舌。

    大道理讲再多都无济于事吧。

    就算我搬出「这样会害人民受苦！」之类的话，大概也只会得到「那又怎么样！」的回应。

    我耸耸肩。

    「既然如此，要是有个不必发动战争就可以解决的办法，不知您意下如何？」

    亚尔贝克先生似乎已经察觉我在想什么了。

    「你打算带走露易洁？有办法成功吗？万一失败，你就会变成罪犯。」

    「请您放心，其实我很擅长做这类事情。」

    「我想也是。」

    本来还以为亚尔贝克先生在担心我的实力，不过，他似乎相当信任我。

    ──总觉得心情有点复杂取

    他应该不会认为我是那种擅于在幕后搞鬼的卑鄙小人吧？

    「那么，你打算怎么办？」

    「在说明方法之前，可以请您先帮我一个忙吗？」

    「帮忙？只要是我做得到的事都请直说。」

    「谢谢您。那么，方便让我知道关于您家公子──里昂小弟的一些插曲吗？」

    ◇

    里昂离开亚尔贝克的办公室后，管家敲门进房。

    「亚尔贝克大人，巴鲁特法尔特伯爵已前往露易洁大小姐的房间。」

    「──这样啊。」

    「您依然打算挑起战争吗？」

    望著窗外的亚尔贝克，开口回答管家的询问。

    「没错，虽然我觉得不该为了私情开战──但已经无法收手了。」

    「连巴鲁特法尔特伯爵也没能成功说服您吗？」

    亚尔贝克心想，管家或许以为里昂是来说服自己的？

    管家似乎是这么认为的。

    亚尔贝克的脸上──浮现些许笑意。

    「亚尔贝克大人？」

    「还是要继续为战争做准备，不过，接下来的状况就看伯爵的手腕了。」

    「伯爵有什么妙计吗？」

    「现在还不能透露。──话说回来，他真的有著邪魔歪道的一面取！

    听完里昂提议的亚尔贝克，明白了人们为何会以「无道骑士」称呼里昂的理由。他觉得必须依靠里昂的自己十分可悲。

    「邪魔歪道吗？但是，巴鲁特法尔特伯爵看来不像是那种人吧？」

    「你很快就会知道了。」

    （为什么牺牲的都是我的孩子？）

    亚尔贝克不禁怀疑，圣树或许对自己一家人下了诅咒。

    （因为消灭了莱斯皮纳斯家的罪吗？）

    他产生了这样的想法。

    ◇

    因为里昂突然造访房间，让露易洁吃了一惊。

    「──里昂学弟？你为什么会到这里来？」

    「我是来探病的。露易洁小姐你相当憔悴取！

    里昂在床附近的椅子上坐下，把带来的水果放到桌上。

    露易洁以笑容面对里昂。

    「就算消瘦不少，依然很漂亮吧？」

    「我比较喜欢健康型的美女喔。──你这几天都没睡好吧？」

    面对一眼看穿自己身体状况欠佳的里昂，露易洁垂下了头。

    她的表情转为暗淡。

    「我每天晚上都会做梦。明明听得到被关在圣树里的里昂大声求救，可是我却没办法为他做什么。」

    双手掩面的露易洁，想起了弟弟过世时的光景。

    「面对受到痛苦折磨的弟弟，我束手无策。而且竟然还没发觉这十多年来他都在圣树里面受苦──里昂哭著说那里就只有他一个人，觉得很寂寞。」

    里昂默默地听露易洁诉说。

    露易洁发出哽咽时，他温柔地抚摸著对方的背。

    「肯定很不好受吧。每次睡著时都会做梦吗？」

    露易洁点头，表示弟弟受苦的梦令她十分痛心。

    「里昂喊著要我到他那边去。我觉得，至少我应该要陪在他身边──不然他就太可怜了。」

    「──你真的很喜欢你弟呢。」

    「对啊，我很喜欢他。坦白说，第一次看到学弟你的时候，我真的非常惊讶呢。你们相似的程度，甚至让我产生了『要是里昂还活著的话，或许就会是这副模样吧？』的感想喔。」

    虽然露易洁只知道弟弟幼年时的模样，但她就是觉得，如果弟弟平安长大成人，或许就会跟里昂差不多。

    不只是露易洁而已，她的父母也这么认为。

    「世事真的很奇妙呢。事到如今，先是学弟你出现，接著竟然连里昂都来向我求助了。」

    露易洁觉得，一切彷佛都是命中注定。

    里昂没有嘲笑或批判，静静地聆听。

    「我跟他真的那么像吗？可是，这样听下来，我觉得不怎么像耶。我小的时候其实是个文静乖巧的好孩子喔。是个怕羞、胆小的小孩。」

    里昂的说话方式让露易洁感到相当怀念。

    「学弟，你的遣词用字还有说谎的方式，真的都跟他非常像呢。不过，我想想──记得我弟好像是个希望受到众人关注的孩子？这样说来不就跟里昂学弟你一样了吗？因为，你来共和国还不到一年就变成有名人了嘛。」

    「只是因为其他人太过注意我的关系啦。」

    他果然很像我弟。

    和里昂的谈话，让露易洁对这一点有了深刻的体会。

    （获得守护者徽章，从罗克手上救出诺艾尔──要是里昂还活著，想必也会做出跟学弟你一样的行为吧。）

    露易洁将手伸向里昂的脸，轻抚他的脸颊。

    里昂任凭对方抚摸。

    「可以多告诉我一点你弟的事吗？」

    「好啊。因为我害怕睡著，所以可以跟你说很多跟里昂有关的开心回忆喔。这个嘛，首先是那孩子──」

    ◇

    躺在床上的露易洁睡得相当熟。

    鲁克西翁在我身边解除了隐形。

    『船主，已对露易洁使用安眠药。她此刻应当处于不会做梦的熟睡状态。』

    「你这家伙真的很方便取）ぉと缓竽兀糠涟者那边怎么样了？」

    我听露易洁说话时，鲁克西翁正在调查城堡内部。

    『设有艾迪欧的防卫设备，要将她带离此地并非易事。』

    「咦，该不会艾迪欧其实比你要来得更优秀？」

    『──虽然在特定领域确实有所不如，但整体而言仍是我占优势。以管窥天便判断优劣是错误心态。』

    看来这家伙其实相当在意取

    不过，这下子伤脑筋了。

    听鲁克西翁的说法，它在特定领域比不上艾迪欧。

    即使整体能力真的是鲁克西翁比较强，但是，艾迪欧的战力，目前还是未知数。

    也就是说，鲁克西翁有可能落败。

    「为什么艾迪欧要在这里配置防卫设备啊？」

    听到我低声说出这个单纯的疑问，鲁克西翁以像是感到不解的态度回应。

    『只是因为蕾莉亚下令之故吧？或许也必须考虑到其实与露易洁无关的可能性。』

    「这点也得跟蕾莉亚确认才行取：茫我们差不多该走了吧，天都黑了。」

    虽然光是听故事就听到了晚上，不过，托她的福，我知道了许多事。

    知道我接下来要做什么的鲁克西翁，开口问起是否真的要继续进行。

    『船主，当真无妨？势必会遭受露易洁怨恨。』

    一定会吧。

    「要恨就让她恨吧！要是这样就能让她活下来，那就完全没问题。」

    『船主为人真的颇为笨拙。』

    这句话应该轮不到笨拙的人工智慧来说吧。

    ◇

    里昂离开城堡后。

    赛吉正躺在自己房间的床上。

    「──啧，这下要怎么办才好啊？」

    新年祭时发生的事，几乎已可确定露易洁会成为祭品。

    对于向圣树献上祭品一事，赛吉其实没什么兴趣。

    但他还是会在意露易洁。

    望著天花板的赛吉，回想起他第一次与露易洁见面时的景象。

    即使过了许多年，依然历历在目。

    「要是我救了她，或许就能让她认同我？」

    如果救了露易洁，会不会就能让她认为自己是家中一员？

    赛吉察觉到自己这种想法后就从床上坐了起来，粗暴地抓了抓头。

    「我现在还在想什么啊。那些人只是想为死掉的里昂找个代替品而已。没错，他们不是整天都把里昂挂在嘴上吗？」

    小时候，露易洁经常对赛吉开心地说著关于里昂的事。

    然后又为了里昂已经不在而感到悲伤，城内也有股莫名的沉重气氛。

    赛吉始终认为，自己之所以会被带来这个地方，只是为了成为里昂的替身。

    这点的确也是事实。

    寻求继承人的拉乌特家，将出身于分家的赛吉收为养子。

    ──用来当成里昂的替身。

    「事到如今还想跟他们成为一家人──未免太扯了吧。」

    由于赛吉内心某处还是有著「希望能获得认同为家人」的想法，因此始终无法整理好心情。

    在赛吉苦恼之际，艾迪欧出现在他眼前。

    『晚安。』

    「是你啊？来这干嘛？」

    『没有，因为掌握了有趣的情报，因此来向您报告。』

    「有趣？不好意思，我现在没心情听什么轻松的话题。」

    赛吉重新躺下之后，艾迪欧朝他飞近。

    『喔呀？初恋对象露易洁被选为祭品，让您如此悲伤吗？』

    赛吉一听到这句话就马上以单手抓住了艾迪欧。

    他以彷佛可以听到倾轧声的力道紧紧握著艾迪欧。

    赛吉眼泛血丝，额头也浮现出血管。

    变得非常激动的赛吉，宛如随时会尽全力彻底破坏艾迪欧。

    「──你刚才说了什么？」

    『破坏分机是没有意义的喔。即使成功破坏，备用分机也会立即起动。先不说这些了，请看这个。』

    红色独眼发出光芒，在墙面上投射出影片。

    那是亚尔贝克和里昂谈话的场面。

    两人看来畅谈甚欢。

    「这、这是？」

    『几小时前的影片。』

    「──你说什么？我根本没听说这件事！」

    『多半没有让城内其他人得知吧。因为他长得很像亚尔贝克阁下已过世的公子，而且，他跟赛吉大人您有过争执之事也已广为人知。』

    里昂在自己不知道的时候来过城堡，而且还跟亚尔贝克谈了些什么。

    眼前的光景，让赛吉有种莫名的愤慨。

    （面对我的时候就从来没出现过这种表情。）

    赛吉平常看到亚尔贝克时，对方的表情不是生气就是感到困扰。

    赛吉一直觉得对方的态度有点见外。

    相对于此，面对里昂时，亚尔贝克的表情又是如何？完全感觉不到戒心。

    就在赛吉咬牙切齿的时候，影片进入另一个片段。

    『这是露易洁小姐房间的影片，似乎谈得很开心。』

    露易洁对里昂露出的笑容，正是那一天──赛吉幼时看到的笑容。

    让赛吉一见倾心的笑容。

    然而，她现在已经不会再让赛吉看到这种笑容了。

    赛吉的眼神变得暗淡无光，在浑身乏力的状态下看著影片。

    「──你就那么喜欢那个像你弟的男人吗？」

    艾迪欧接著报告两人谈话的内容。

    『这边是两人谈话的录音。』

    它开始播放露易洁和里昂的对话录音。

    『简直就像真的在跟我弟聊天一样。里昂学弟，聊得相当愉快呢。』

    『我也很愉快喔。』

    『如果学弟你──真的──我弟──』

    录音到此突然中断。

    『喔呀，录音档案有杂讯，看来有必要改良。』

    赛吉在不知不觉间放开了艾迪欧。

    他仰望天花板，放声大笑。

    「啊哈哈哈！」

    『赛吉大人？』

    「我没事，对不起。多谢你的报告，这个情报的确很有趣取６哉饧胰死此担我果然就只是个替代品而已啊──混帐！」

    原本在笑的赛吉，起身下床后一脚踹飞了床边的家具。

    他开始大闹，把房间弄得乱七八糟。

    在旁观看这一幕的艾迪欧──对赛吉开口说话。

    『有趣的部分并不是这里喔。其实是这样的，里昂拥有跟我一样可归类为失落物品的东西。请您看这个地方，对，就是那里。』

    「──你到底想说什么？」

    『里昂在共和国闹事的原因。因为它算是我的伙伴，所以我希望能跟它好好相处。哎呀，话说回来，里昂真是厉害，竟然带著我的同类找共和国麻烦。』

    赛吉对里昂所知不多。

    关于里昂，赛吉就只有「他是留学生，做过有点引人注意的事」这种程度的认知。

    原因在于，主城内其他人都尽量避免在赛吉面前提到里昂的关系。

    「他找共和国麻烦？」

    『您真的不知道吗？自从他来共和国留学后，接连靠失落物品之力打垮了费维尔家的皮耶鲁，以及巴列艾尔家的罗克。可说是做事相当激进的人。』

    赛吉现在才察觉到，自己回来之后可说对万事一无所知。

    「为什么没人告诉我这些事！」

    『不，我也没想到您竟然不知情。此外，蕾莉亚大人应该也以为您早就知道了吧？在共和国，来自王国的「无道骑士」已经是家喻户晓的名号了喔。』

    「无道？喂，这样的话，老爸──不，亚尔贝克竟然跟那种人聊得那么高兴吗？那家伙根本就是共和国的敌人吧！」

    『是的，可能是因为外表和儿子很像，所以明知对方会危害共和国，依然无法彻底将之当成敌人吧。』

    赛吉不禁对一切都开始感到厌烦了。

    「这算什么啊……」

    （比起身为养子的我，只因为对方长得像亲生儿子，就算是敌人也全家上下都会接受他吗？明明──明明到现在都还不愿意接受我！）

    赛吉下定了决心。

    「喂，艾迪欧，来帮我的忙。」

    『了解。』

    赛吉看向投射在墙上的里昂。

    「对于只知道靠失落物品嚣张的家伙，应该要给他一点教训吧？」

    自己在新年祭时曾经轻松打飞对方。

    赛吉认为，如果是赤手空拳的话，里昂应该不难应付。

第六卷 第06话「运补舰艾迪欧」

    新年祭结束几天后。

    差不多必须返回王国的莉薇亚，在尴尬的气氛中面对著安洁。

    此刻室内只有她们两人，在善体人意的寇蒂俐雅安排下，暂时不会有其他人来打扰。

    面对安洁，莉薇亚在几度欲言又止后，终于鼓起勇气开口说话了。

    「这、这个！」

    「莉薇亚，我──」

    然而，因为两人同时开口，所以又陷入了相对无言的时间。

    笨拙的两人，不约而同露出困扰的表情。

    对于彼此的模样，她们都觉得有点好笑。

    在此同时，双方都感受到了对方想言归于好的心情。

    两人都露出笑容后，先开口说话的人是安洁。

    「给你添麻烦了取）ぉす赜谂蛋尔，你说得没错。我没有顾及诺艾尔的心情，正在反省。」

    听到安洁道歉，莉薇亚摇摇头。

    「是我不好，没有想到安洁的立场就说出那种话。而且，我明明知道安洁你考虑的层面很多……」

    先前因为诺艾尔而陷入对立的两人，现在算是和解了。

    不过，安洁依然不打算改变方针。

    「抱歉。但是，就算是现在，我依然认为有必要带诺艾尔回王国。」

    「应该是为了国家著想吧？」

    「这也是一个理由。」

    「也是？」

    因为莉薇亚表示不解，安洁于是谈起诺艾尔的将来。

    获选为圣树的巫女，拥有「圣树树苗」这个绝世珍宝的诺艾尔，现在已经成了各国无论如何都希望占为己有的重要人物。

    「今后，诺艾尔将会过著一辈子都遭到各国觊觎的人生，因为她已经变成了值得各国这么做的人物。」

    「这点我懂。」

    「不，莉薇亚你的理解还不够正确。」

    安洁似乎认为，莉薇亚其实还没有确实理解严重性。

    「──人类残酷起来是没有极限的。何况又是眼前有著无比庞大利益的情况，什么事都做得出来。」

    「安洁？」

    安洁摇摇头。

    「我不想跟你说得太过详细，但是，最糟的情况下，诺艾尔未来的生活可能会变得宛如身处地狱。虽然对她本人来说，来王国未必是好事，但是，如果她落入别国手中而变得不幸时，你觉得到时会发生什么事？」

    「这、这个──」

    虽然莉薇亚也不太愿意去想，不过，她认为诺艾尔的日子肯定会相当悲惨。

    然而，安洁真正挂念的事，其实还在这之后。

    「要是诺艾尔陷入不幸，里昂肯定会感到难过。毕竟他就是那种人。──我可不想看到里昂苦恼的样子喔。」

    知道安洁其实是在为里昂著想后，莉薇亚不禁感到羞愧。

    「对不起，我没想到安洁竟然已经想得这么深了。」

    「抱歉，其实我也是最近才能够从这种角度来思考的。我起初根本想不到这么多，彼此彼此啦。」

    看到莉薇亚垂下头，安洁紧紧抱住她。

    莉薇亚也伸手回抱安洁。

    安洁在莉薇亚耳边低声诉说。

    「老实说，我也不想让其他女人留在里昂身边。但是，那家伙就是会招惹麻烦。以个人而言，我也不希望诺艾尔不幸。此外，身为贵族，我也不能坐视诺艾尔落入别国之手。」

    「──我的心情也跟安洁你一样。」

    「请原谅我。即使明知你不乐见这种情况，我还是只能把诺艾尔留在里昂身边。就算将她带回荷尔法特王国，我也不会把人交给王宫。」

    莉薇亚点头后，安洁就把脸凑了上去。

    两人的嘴唇就此交叠。

    （插图009）

    ◇

    正在打扫宅邸玄关的尤梅莉亚，抬头仰望著无云的晴空。

    「今天也是好天气呢～」

    感受著暖呼呼阳光的尤梅莉亚，有点想就此睡个午觉。

    不过，她摇了摇头，把注意力转回工作。

    「不可以这样。不好好努力的话就又会挨凯尔骂了。好，我要努力！」

    开始继续打扫的她，注意到有个女性通过了大门，走向宅邸。

    女性身旁还浮著一个蓝色的球体。

    「咦？鲁克西翁先生？」

    正当尤梅莉亚陷入困惑时，蕾莉亚主动开口了。

    「我说，里昂跟玛丽耶在吗？」

    听到询问才猛然回过神的尤梅莉亚，一再大力点头。

    「在、在啊。不是，两位都没有外出！」

    「这样啊，那你就去通知他们吧。只要说蕾莉亚来了，他们就知道了。」

    「好、好的！」

    慌慌张张要返回宅邸内的尤梅莉亚，刚转身就滑了一跤，跌倒在地。

    「咿呜！」

    「等、等一下，你没事吧！？」

    「对、对不起，我总是这样笨手笨脚的。」

    「我记得你应该是尤梅莉亚阿姨，没错吧？慢慢来没关系，总之，麻烦你去找他们吧。」

    「──好的。」

    尤梅莉亚站起来之后拍了拍裙子，虽然蕾莉亚说不用急，不过她还是快步离开了。

    「喂、喂，不需要那么紧张啦！──艾迪欧，怎么了吗？」

    『──不，没什么。刚才那个精灵族女性，原来叫做尤梅莉亚吗？』

    因为尤梅莉亚已经进入宅邸，所以没听到接下来的谈话内容。

    ◇

    「总觉得很多事都在我不知道的情况下进行呢。」

    坐在楼梯上的诺艾尔，怀中抱著装有树苗的盒子。

    已经成为诺艾尔朋友的玛丽耶，这时就坐在诺艾尔身旁。

    了解内情的玛丽耶，开口安慰诺艾尔。

    「交给里昂处理就没问题了啦。重要的是，诺艾尔你接下来打算怎么办？」

    紧抱著盒子的诺艾尔似乎还没做出决定。

    「该怎么说呢，继续受里昂照顾好像也有哪里怪怪的。你看嘛，他明明都已经有两个未婚妻了，你觉得我还可以再给他添麻烦吗？」

    「他可是破坏你婚礼的人喔，你就放心尽量压榨他啦。」

    「这也有点……」

    没有赞同玛丽耶偏激发言的诺艾尔，似乎还是相当在意里昂。

    「哎，你就慢慢想吧。反正还有不少时间。」

    虽然玛丽耶嘴上这么说，不过内心其实十分焦急。

    （我不能放著诺艾尔不管，老哥又说让她自己决定，到底要怎么办才好啦！啊～真是的！真的做什么都没办法照计画进行！）

    当玛丽耶还在思考该怎么做才能圆满收场时，看到尤梅莉亚快步跑了过来。

    「啊，玛丽耶大人！有、有访客喔！」

    「找我的吗？」

    「因为对方说希望也能与里昂大人见面，所以我现在要去房间通知。那、那我这就──啊！」

    尤梅莉亚因为过于匆忙，上楼梯时绊了一下，撞到了膝盖，似乎相当痛。

    诺艾尔扶起尤梅莉亚。

    「你没受伤吧？」

    「我、我没事。因为客人说希望及早通知，所以我现在就赶过去。」

    让客人等一下又不会怎样──玛丽耶怀著这种想法。

    因为，如果那个客人要见的是自己跟里昂──来者是谁，已经很清楚了。

    这时，摆出双手在胸前交抱姿势的蕾莉亚，毫不客气地从玄关进入屋内。

    对方身旁带著玛丽耶之前听里昂提过的艾迪欧。

    在尤梅莉亚前往里昂的房间后，诺艾尔走下楼梯，来到蕾莉亚身边。

    「蕾莉亚，你到这里来做什么？咦？怎么会有另外一个跟鲁克西翁一样的圆球？」

    面对似乎感到好奇的诺艾尔，艾迪欧以亲切语气开口。

    『初次见面，诺艾尔大人。我叫艾迪欧，跟鲁克西翁的关系是──嗯，算是同类吧。今后请多多指教。』

    「咦，啊，好。」

    诺艾尔之所以会感到困惑，其实是因为搞不懂蕾莉亚为什么会拥有鲁克西翁的同类。

    虽然玛丽耶似乎毫不觉得讶异，但是，对诺艾尔来说，肯定是一头雾水吧。

    「你每次都这样突然跑来。」

    看到玛丽耶露出彷佛感到厌恶的表情，蕾莉亚用手把头发拨到背后。

    「我之前应该就跟里昂提过要来找你们谈谈的事了喔。现在到底是什么情况？」

    因为有诺艾尔在场就无法好好谈话，所以玛丽耶开口催蕾莉亚往宅邸深处移动。

    「你先去会客室等一下，里昂马上就来了。」

    「是吗？那我就先过去等你们。啊，对了，让我跟我姊趁这段时间讲些话吧。」

    蕾莉亚说完之后就拉著诺艾尔的手，带她走向宅邸深处的会客室。

    玛丽耶对蕾莉亚的态度有点不满。

    「──那家伙把诺艾尔当什么啦？」

    ◇

    来到会客室的诺艾尔，听蕾莉亚说完之后，一度无言以对。

    「你竟然叫我留在共和国？」

    不是「希望你留下来」。

    而是命令式的「给我留在这里」。

    「是啊，反正就算你去了外国，我也不认为你在那边能过得好，真要说的话，还是留在共和国比较安全吧。我会保护你啦。」

    妹妹说「保护你」时的态度，让诺艾尔觉得自己遭到轻视。

    「这是什么话，不要以为你已经跟艾米尔订婚就可以乱说话喔。」

    「不是艾米尔，是由我来保护你啦。」

    「这话是什么意思？愿意保护我们的，应该还是艾米尔吧？这种程度的事，就算是我也懂喔。」

    诺艾尔原本认定，蕾莉亚之所以会表现出如此强势的态度，应该是因为跟艾米尔订婚的关系。

    但是，蕾莉亚看来却没有想依靠艾米尔的样子。

    「真是的，跟艾米尔那种人没有关系啦。」

    「你说跟艾米尔无关，这又是什么意思？你该不会跟他吵架了吧？」

    或许是身为姊妹的直觉吧，根据蕾莉亚的反应，诺艾尔推测妹妹跟艾米尔吵架了。

    这个猜测似乎正中红心。

    「跟你没关系。」

    「怎么可能跟我没关系。虽然我不知道发生了什么事，可是，我也不认为那个艾米尔会主动招惹你。──你到底做了什么？」

    由于蕾莉亚的表情蒙上阴影，诺艾尔认为自己猜中了。

    看到蕾莉亚撇开视线，诺艾尔认定自己的判断没错。

    「果然。」

    「跟姊你没关系啦！还有，现在已经不需要艾米尔那种人了啦。」

    「怎么可以说不需要这种话呢！你跟艾米尔之前不是那么──」

    姊妹开始争吵时，响起了敲门声。

    两人将视线转向门口，看到了带著鲁克西翁的里昂。

    「好啦，到此为止～你们这对姊妹就先别吵了吧。」

    玛丽耶也在里昂身后。

    「真亏你说得出这种话耶。整天只知道跟人吵架的人竟然还有脸这么说。」

    「我可是和平主义者，讨厌争斗。」

    「对啊，你就只是擅长争斗而已嘛！」

    看到里昂跟玛丽耶笑著互瞪，诺艾尔与蕾莉亚都觉得继续吵下去有点愚蠢。

    蕾莉亚双手交抱，要求诺艾尔离开会客室。

    「我有事要跟里昂他们谈，姊，你先出去吧。」

    「为什么啦！怎么每次都只排挤我！」

    「别说了，总之你出去啦！」

    诺艾尔就这样被蕾莉亚赶出了会客室。

    ◇

    「你对自己姊姊的态度还真差啊。」

    强行把诺艾尔赶出会客室的蕾莉亚，让我感到傻眼。

    现在的蕾莉亚，因为得到了巨大的力量而变得傲慢了。

    「最好不要因为获得力量就得意忘形喔。」

    对于我的忠告，蕾莉亚露出像是感到厌恶的表情──并不是这样，反倒是鲁克西翁相当惊讶。

    『船主，我一再提醒，发言前应当先揽镜自照。』

    玛丽耶也是如此。

    「老哥，为什么你总是能像这样对别人说出完全可以套用在自己身上的话啊？不会感到羞愧吗？连身为妹妹的我都会觉得可耻喔。」

    为什么我非得被玛丽耶说得这么难听不可啊？

    「你有资格说我吗！？──哎，不跟你计较了。」

    蕾莉亚说了句「够了吧！」谴责我的态度。

    不过，这个话题继续讲下去也没有意义，还是快点来谈正事吧。

    「蕾莉亚，你为什么要在拉乌特家设置艾迪欧的防卫设备？」

    听到我发问，蕾莉亚露出听不懂的表情。

    「你在说什么啊？」

    玛丽耶左手插腰，用右手接连指向蕾莉亚跟艾迪欧。

    「就是因为你们多管闲事，所以我们才没办法救出露易洁啦！少废话，快点把那些防卫设备移走啦。」

    或许蕾莉亚真的不知情吧，她对玛丽耶的态度变得不太客气。

    「我不知道啦！不要什么事都说是我的错。还有，露易洁的事，我原本也不知道。这次来找你们，其实就是为了讨论今后该怎么办。」

    我跟玛丽耶都没料到蕾莉亚居然会这么说。

    『这样一来，犯人就呼之欲出了。』

    鲁克西翁的红色独眼看向艾迪欧。

    艾迪欧的反应是──

    『非、非常抱歉──！』

    因为它突然开口陪罪，蕾莉亚吓了一跳。

    「等一下，到底是怎么回事！」

    『事、事情是这样的，我之所以提供防卫设备，其实都是奉赛吉大人的命令。』

    「赛吉？等等，你的主人应该是我吧！」

    似乎连蕾莉亚也不清楚这件事。

    不过，艾迪欧也相当困惑。

    『咦？不、不是，那时我将两位都登录为主人了。因此，蕾莉亚大人与赛吉大人都能对我下令。』

    「──不会吧？」

    蕾莉亚好像也是头一次听到这件事，当场愣住了。

    以为得到了外挂级战舰，后来才发现其他人也拥有命令权──这种状况，应该没人预料得到吧。

    但是，这下就伤脑筋了。

    「竟然是赛吉啊？他可是最最不该获得力量的人吧。」

    毕竟赛吉是个冷不防就出手揍人的家伙，我讨厌这种人。

    玛丽耶因为觉得这个问题好解决，心情变得相当好。

    「可是，这样就解决了吧？蕾莉亚，快点命令它移走防卫设备。」

    「知、知道了啦。艾迪欧，拜托你。」

    『无法执行。』

    「咦？」

    艾迪欧以理所当然般的语气拒绝了。

    『十分遗憾，在我的设定中，蕾莉亚大人与赛吉大人拥有同等地位，在没有正当理由的情况下，无法单方面取消另一位的命令。』

    我看向鲁克西翁。

    「它现在是这么说的喔？」

    『军方的人工智慧，命令系统与我的不同。或许是独家规格吧？一码归一码，既是如此，只需要针对防卫设备加以破坏便有可能确保露易洁。』

    听起来像是有办法避免跟艾迪欧起冲突。

    「问题就只剩下赛吉了取Ｎ姨说那家伙跟家人的关系不太好？」

    我看向蕾莉亚，她或许是想到了什么吧，不敢面对我的视线。

    「他是拉乌特家收养的养子啦。我听他说过，因为无法溶入拉乌特家，所以对真正的家族怀著憧憬。」

    「──对我来说，那一家人已经相当令人羡慕了喔。」

    虽然不同家庭之间其实没什么好比的，但是，如果只考虑「姊姊」这个角色的话，拉乌特家拥有压倒性的优势。

    可恶──要是露易洁是我姊，不知该有多好。

    但是，对蕾莉亚来说，最后头目一家全都是敌人。

    她对拉乌特家的人没什么好感。

    「哪里值得羡慕啦？赛吉跟我说过，只有他没被当成家里的一分子。反正他们一定只是因为小孩死掉，想要新的继承人才收养赛吉的啦。真的都只想到自己呢。」

    在我看来，他们其实都是相当贴心的人啊。

    我想起为了女儿而打算发动战争的亚尔贝克先生。

    「──哎，你高兴怎么想就怎么想吧。总之，在这件事情上，赛吉处于跟我们敌对的立场，没错吧？艾迪欧，你要站在哪一边？」

    赛吉很可能成为敌人。

    如果真是这样──那就必须提防艾迪欧了。

    可能是察觉到我视线的含意了吧，艾迪欧无奈地让独眼左右移动。

    这种表现方式倒是跟鲁克西翁一模一样取

    『照理来说，我应该要避免以某一方为优先的行为，不过现在是特殊情况。我答应不会继续提供战力──这是我可以妥协的极限。不能夺走赛吉大人已经拥有的战力。』

    「只要你能保证这点，那就没问题了。这个问题，我们自己会想办法解决。」

    至少解决一个问题了取

    剩下的──就只有「要怎么把露易洁带回来」而已了。

    可能是认为露易洁那边的问题已经有结论了吧，蕾莉亚提起其他话题。

    「这样的话，现在就来讨论我姊吧。我就直说，既然已经得到了艾迪欧，我自己就有能力保护我姊，不需要再依靠你们。」

    玛丽耶气得脸颊不停抖动。

    「你这女人不要得意忘形喔。要是老哥认真起来，你们都会被他揍扁啦。」

    为什么这家伙老是这么高估我啊？

    我可不想跟艾迪欧打喔。

    然而，蕾莉亚或许是因为得到了艾迪欧而拥有自信了吧，不再像之前那样犹豫不决了。

    「哎呀，要打吗？艾迪欧可是军舰喔，你们那边的鲁克西翁是移民船吧？会不会变成一面倒啊？」

    这时，始终保持沉默的鲁克西翁飞快地说了一大段话。

    『喔呀？蕾莉亚竟然能够分析我方战力，让我相当惊讶。说起来，你知道我真正的性能吗？分明一无所知便开始耀武扬威，看来颇具自信。此外，虽说艾迪欧是军舰，但也只是运补舰。以你也能轻易了解的方式说明，运补舰并非在前线战斗的类型，是在后方才能充分发挥性能的船舰。运补舰的设计目的不是用于战斗，莫非你不清楚这件事？』

    「咦？啊，现在是……？」

    蕾莉亚对艾迪欧投以求助般的视线，换人上场了。

    『鲁克西翁，希望你欺负蕾莉亚大人不要太过火。而且，别看我这样，我其实拥有相当丰富的实战经验。要是实际交手，哪一方会获胜还很难说。不是吗？』

    『──或许是吧。』

    鲁克西翁没有一口咬定自己会赢。

    有什么不确定要素吗？

    「我还满意外的，你竟然没有断定自己会赢？」

    『我等的制造目的是为了与新人类战斗，不曾参加过人类之间的战争。也就是说，没有战舰彼此交战的资料。』

    没有实际打过，所以不知道。

    啊～原来是这么回事啊。难怪连这家伙也不怎么有把握，之后就拿这件事来捉弄它吧。

    话说回来，这下知道了不少跟艾迪欧有关的事，算是相当大的收获。

    「你实际跟新人类打过吗？」

    『是的，那场战争真的十分惨烈。我为了补给、维修而返回基地，等候新的主人们到来。但是，基地遭到魔装侵入，陷入半毁状态。好在我当时因为待机命令而无法行动，所以侥幸活了下来。』

    蕾莉亚好像也是第一次听到这件事的样子。

    「咦，原来是这样的吗？啊，该不会我那时看到的机甲就是你说的什么魔装？」

    『是的。』

    听到这里，鲁克西翁出现了过度反应──就是每次都会有的那个啦。

    『qAwSEdrftgyFUJIKOp；！！！！』

    蕾莉亚被这个反应吓了一跳，一直逃到墙边才停下来。

    「它、它现在是怎样啦！」

    「对不起啦，这家伙非常讨厌魔装。」

    艾迪欧也点头同意。

    『可以理解，我也很讨厌。』

    虽然艾迪欧这么说，不过它其实相当冷静。

    鲁克西翁的红色独眼发出诡异光芒。

    『在哪里？魔装究竟位于何处？必须加以破坏──必须破坏到连灰都不剩的地步──新人类的遗产，全都是破坏对象。』

    「你这家伙每次都是这个反应取！

    对于激动不已的鲁克西翁，艾迪欧以似乎相当高兴的语气开口安抚。

    『请保持冷静，鲁克西翁。魔装由我先破坏掉了，现在已经不存在了。』

    『──原来如此。』

    看到鲁克西翁恢复冷静，我向整个人紧紧靠著墙壁的蕾莉亚说起自己对诺艾尔今后的想法。

    「蕾莉亚，我觉得诺艾尔的未来还是应该让她自己决定比较好。」

    「为、为什么！对我这边来说，我姊跟树苗都是不可或缺的喔！」

    「真的发生那种状况时再来想该怎么办就好了吧。还有，我也不认为圣树现在还会失控。」

    「可、可是……」

    我不认为现在的亚尔贝克先生会变成最后头目。

    如果他会变成最后头目的话──大概就是失去露易洁的时候吧？

    因为失去女儿而自暴自弃──相当有可能取

    也就是说，拯救露易洁──间接有助于避免世界毁灭。

    啊～我又得拯救世界了吗～真是累人取又要拯救世界了啊～

    ──好啦，玩笑话就先说到这里吧。

    「诺艾尔比你想的还要更懂事啦。所以──」

    听到我这么说，蕾莉亚垂下头──就此离开了会客室。

    『啊，蕾莉亚大人！各位，我先告辞了。蕾莉亚大人～！』

    蕾莉亚跟艾迪欧离开之后，房内剩下我跟鲁克西翁──以及玛丽耶。

    玛丽耶似乎相当不满。

    「那家伙因为拿到艾迪欧就开始嚣张了。老哥，你就像平常那样再多威胁她几句啦。」

    「我才不要咧。还有，你刚才说『像平常那样』是怎样啊？」

    玛丽耶的视线转向地板。

    「──我觉得蕾莉亚像是把诺艾尔当成物品还是什么的，就算交给蕾莉亚负责，结果也只会让诺艾尔陷入不幸而已啦。」

    虽然说是双胞胎姊妹，不过蕾莉亚是转生者。

    搞不好蕾莉亚内心之中其实不太把诺艾尔当成姊姊。

    「这种事谁知道啊？鲁克西翁，有什么好办法吗？」

    『遭遇困难时就仰赖他人，船主果真无意尝试凭自身思考解决问题。』

    「因为我是个笨拙的人嘛。」

    『唯独对自己有利时才会装笨拙。我记得船主之前说过平常生活手腕巧妙之类的言论？』

    「人本来就经常见风转舵嘛。──别说这个了，你怎么想？」

    『一旦获得强大力量，即使不是船主也难免变得傲慢。然而，我并不讨厌这类人性化的一面。虽说不妨使之承受一次惨痛教训，但是由于艾迪欧随侍在侧，所以可能难以实现。──不过……』

    「不过？」

    『不，无须在意。』

    「你这样只会害我更在意，把话说完啦。」

    『由于可能导致船主困惑，请等我确实掌握证据后再行告知。目前首要之务，应当是进行救出露易洁的相关准备吧？』

    啊，对喔。

    「说得也是，我这就来准备吧。啊，玛丽耶，你去叫五傻过来。」

    「可以啊，不过你这次要让他们做什么？」

    「──很好玩的事。」

    看到我以非常开心的笑容说出这句话，玛丽耶露出退避三舍的表情。

    ◇

    冲出玛丽耶宅邸的蕾莉亚，此刻正在艾迪欧准备的车辆后座垂头丧气地坐著。

    具备自动驾驶功能的车，开往蕾莉亚的住处。

    位于驾驶座上的艾迪欧开口安慰蕾莉亚。

    『蕾莉亚大人，您不必太过在意。他们都不了解您究竟有多么关心诺艾尔大人。』

    对于艾迪欧的发言，蕾莉亚表示赞同。

    「没错，大家都不懂。我到底有多关心我姊──他们全都不知道。」

    蕾莉亚想起她的前世。

    ◇

    前世的蕾莉亚也同样有个姊姊。

    相较之下出色许多的姊姊，并未让她引以为傲──因为，旁人常拿姊姊与她比较。

    「为什么你没办法做得像姊姊那么好？」

    「这孩子的表现真的不理想呢。你姊在你这个年纪的时候，这种事就已经难不倒她了喔。」

    父母亲总是拿她与姊姊来比较。

    在学校也是如此。

    她向喜欢的男生告白时，不但遭到拒绝，对方甚至还说出了「啊，下次可以介绍我给你姊认识吗？」这种话。

    前世的蕾莉亚一直觉得姊姊很碍事。

    蕾莉亚长大之后，与某人订了婚。

    那名青年任职于家族企业，未来可望坐上董事长宝座。

    虽然为人称不上诚恳踏实，不过依然是相当俊俏，相处起来也充满乐趣的人物。

    对前世的蕾莉亚来说，未婚夫让她感到自豪。

    （这次赢得过姊姊，我赢过姊姊了！）

    即使与姊姊的历任男友相比，自己的未婚夫也明显较为优秀，蕾莉亚因此相当兴奋。

    于是，彷佛像是为了发泄长年累积的郁闷般，她把未婚夫带回了老家。

    起初，家人们也高兴地说著「如果你愿意接受我们家这个不肖女」之类的话语。

    但是──几个月后，她发现自己的未婚夫竟然已经在跟姊姊交往了。

    前世的蕾莉亚完全无法理解到底发生了什么事。

    她逼问未婚夫，但是对方完全看不出于心有愧的样子。

    「抱歉。可是，我跟你姊比较合得来。」

    然后，姊姊的回答更加残酷。

    「对不起。不过，我觉得○○应该还会碰到更好的对象。所以，你愿意祝福我们吧？」

    即使是现在，蕾莉亚也依然清楚记得姊姊边道歉边嘲笑自己的那副嘴脸。

    她非常痛恨姊姊。

    蕾莉亚也曾经向家人抗议，父母亲的反应是──

    「你配不上他啦。」

    「你姊比较适合对方，你还是去找其他对象吧。」

    ──全都不把蕾莉亚当一回事。

    这个事件之后，前世的蕾莉亚就和家人断绝往来了。

    一方面也是因为有过这样的经验，所以，对于所谓的「姊姊」，蕾莉亚始终怀恨在心。

    ◇

    在后座的蕾莉亚先是想起前世的姊姊，然后投射到了这一世的姊姊诺艾尔身上。

    蕾莉亚讨厌姊姊。

    她觉得，不管身处何处，人们都还是把自己当成姊姊的附属品。

    「──这次明明就让给她了。我都已经勉强自己选了个不起眼的平凡男生，为什么还是没办法顺利进行啦。」

    由于诺艾尔的行动总是不符自己的期待，让蕾莉亚感到气恼。

    我明明已经忍耐著选了艾米尔，可是诺艾尔却完全不理其他攻略对象。

    最糟的是，诺艾尔竟然选了与蕾莉亚同为转生者的里昂。

    「这辈子的姊姊，竟然也跟上辈子的一样──同样会抢走我的一切。获选为巫女的也是她，虽然我也是莱斯皮纳斯家的孩子──但是甚至连资格都没有。」

    对于身为这个世界女主角的诺艾尔，蕾莉亚一直都非常羡慕她。

    转生为她的双胞胎妹妹后，蕾莉亚始终怀著一丝「说不定我也有机会」的期待。

    但是，这种期待也很快就遭到了粉碎。

    蕾莉亚这一世的双亲曾经对她这么说……

    他们说「你没有巫女的天分」。

    蕾莉亚听到后才恍然大悟。

    （不管到哪里，我都是姊姊的附属品。所以，我明明都决定这次人生要活得比较低调……为什么还要来妨碍我啦。）

    蕾莉亚对总是不愿意照自己安排行动的诺艾尔感到气恼，对于协助诺艾尔的里昂等人也怀有不满。

    在她看来，里昂等人虽然跟自己一样是转生者，但帮助的对象却是诺艾尔而不是自己。

    「结果大家都还是选了我姊呢。反正我就是──姊姊的附属品啦。可是，我也不会这么轻易认输喔。」

    对于在后座垂下头的蕾莉亚，透过后照镜看著她的艾迪欧，红色独眼发出诡异的光芒。

第六卷 第07话「暗中作乱者」

    「我要去救露易洁，所以你们几个也得来帮忙。」

    面对集合到饭厅的五傻，我堂而皇之如此宣布。

    听到我的发言，穿著围裙的尤利乌斯以手贴著额头。

    「巴鲁特法尔特，现在的状况跟诺艾尔那时不一样喔。你有什么打算吗？」

    「如果只限救人的话，我已经想到方法了。」

    「──你这家伙，该不会除了救人之外就什么都没想吧？」

    一脸惊讶地看著我的尤利乌斯，似乎感到困惑。

    代替尤利乌斯向我说明的人是，态度变得更加猖狂的吉尔克。

    他说话时的语气，听来就像是在嘲笑我。

    「不好意思，巴鲁特法尔特伯爵，您该不会以为只要把人救出来，事情就能有个了结吧？殿下担心的，其实是救出露易洁之后的事。并不是只要救出她就好，上次还会担心引发国际问题，这次打算直接忽视吗？」

    不久之前，我们救了差一点就要被罗克逼著跟他结婚的诺艾尔。

    那时，我因为害怕造成国际问题而迟迟没有采取行动。

    但是，我在那时也发觉了一件事。

    虽然五傻平时真的一点用都没有，不过，他们好歹也是受过良好教育，出身高贵的贵公子。

    面对国家等级的问题，这些人多少有点用处。

    「就是因为事后处理很麻烦，所以我才找你们帮忙的啊。好啦，快点像上次那样，提出几个有办法打垮共和国自尊心的作战吧。」

    虽然话是我说的，不过我自己也觉得这种要求相当过分。

    但是，毕竟他们跟身为转生者的我不一样，全都是货真价实的当地人。

    所以，他们想出我始料未及方法的可能性──未必不能说没有。

    抱著鸽子与兔子的布拉德，正在和克里斯谈话。

    「击溃共和国骑士、军人的自尊心，其实都是巴鲁特法尔特自作主张的行动吧？记得我们当时提议的是相对温和许多的作战？」

    「没错。老实说，对于与巴鲁特法尔特交手的罗克，我甚至有点同情他。说到以迂回曲折手段慢慢整治人，巴鲁特法尔特堪称天才。」

    对于穿著兜裆布却还装成严肃模样的克里斯，我选择忽视他的发言，把双手放到桌上。

    「好啦，你们现在可是靠我在养的，至少该出点主意吧。」

    虽然古雷格似乎不太高兴，不过还是勉为其难答应帮忙了。

    「不是，既然你说需要帮忙，我当然会帮。而且实际上也的确受了你的照顾。不过，应该怎么说才好啊？如果不知道要做什么的话，就算想帮也不知道该怎么帮啊──说起来，那个叫露易洁的，对你来说算是怎样的人？」

    她值得你去救吗？提出这个理所当然问题的古雷格，可能是刚才正在做重训吧，全身肌肉都鼓得高高的。

    还有，他现在只穿著背心跟短裤。

    在这个季节只穿短裤，再怎样都还是会冷吧。

    嗯，不过至少算是穿了衣服，所以没问题。

    「唔……或许可以说是姊姊吧？」

    听到我这句话，五傻全都露出想敬而远之的表情。

    尤利乌斯更是直接摇头否定。

    「这就是所谓的恋姊情结吗？」

    「你们几个都没有资格用那种表情面对我啦。」

    在五傻都想不出什么好点子的时候，安洁跟莉薇亚来到了饭厅。

    她们似乎已经听到了刚才的谈话内容。

    安洁看著我的眼神，像是感到无奈。

    「你这人说话时应该要更加注意遣词用字。」

    莉薇亚则是有点生气，如果要加上状声词的话，多半会是「气呼呼」吧。

    「里昂同学，请认真一点！──现在是要去救露易洁小姐吧？开玩笑也请不要太过火。」

    喔呀，大家好像都有什么地方误会了。

    「不必担心，至少到把人救出来为止都还不成问题，问题是救出来之后。」

    看到我充满自信的态度，安洁双手交抱。

    「既然你这人说得如此肯定，想必能顺利救出人吧。但是，这样一来，问题就真的变成救出人之后要如何是好了。──一个不小心就会让这次谈妥的交涉全部作废喔。」

    关于赔偿事宜，王国与共和国之间已经取得了共识。

    要是我在这时又惹出什么事，一切都会付之一炬。

    王国那边肯定会非常气愤吧。

    要是能让罗兰那家伙头痛，这样或许也不坏──虽然我的确有一丝这种心态，不过因为也会给其他人添麻烦，所以最后还是决定不要这么做。

    「至少可以让拉乌特家确实倒向王国。想得到什么好办法吗？」

    我向安洁求助后，尤利乌斯加入了谈话。

    「一旦牵扯到圣树，共和国的人就会变得相当敏感。实际上，我们来到这里后也见识过多次类似的场面。救人当然是好事，不过，共和国绝对不可能坐视吧。即使能拉拢拉乌特家，局势还是太过不利了。」

    六大贵族中有五家变成敌人，对王国来说会是严重的问题。

    安洁也面露难色。

    「诺艾尔还可以说有她背后的利益，但是露易洁没有。虽然我也能体会你这人想去救她的心情，但是，一旦出手，甚至有可能引发战争。」

    因为，这样就会变成我们抢走了圣树要求的祭品。

    共和国当然会强烈抗议，搞不好这次真的会跟王国开战。

    然后，王国那边肯定也会谴责我这种造成问题的行动吧。

    虽然想救人却没办法出手。

    这种状况实在很恼人。

    就是因为这样，我才觉得所谓的「立场」很麻烦。

    莉薇亚似乎也相当担心。

    「还有，露易洁小姐本人也不希望如此，这也是个问题呢。里昂同学，就算这样，你还是要去救她吗？她弟的灵魂就在圣树里面吧？」

    ──露易洁想必会十分痛恨我吧。

    但是，那又怎么样？

    「谁都不该一直被死掉的人拉著跑吧。虽然对里昂小弟有点过意不去，不过还是得请他再稍微等一段时间了。而且，其实我一直对这件事感到怀疑喔。」

    很遗憾，因为我的个性别扭，所以不会老实相信别人说的话。

    真想找回孩童时代那种纯真的心灵取

    安洁以像是感到悲伤的眼光看著我。

    「就算救出她也还是会遭到怨恨喔。」

    「反正已经有那么多人对我怀恨在心了，再多一个也不会怎样啦。何况我早就习惯遭到怨恨了。──你们几个，我说得没错吧！」

    我对怨恨自己的五傻露出笑容后，他们全都换上似乎打从心底感到厌恶的表情。

    尤利乌斯的脸颊在抽搐。

    「是啊。」

    吉尔克虽然在笑，不过是皮笑肉不笑的笑法。

    「这种不在乎他人怨恨的个性，真让人羡慕。」

    布拉德的眉毛不停抖动。

    「我不会忘记当初遭到你痛打时的事喔。」

    克里斯以感到傻眼的表情看著我。

    「巴鲁特法尔特，这就是你的问题所在，这就是人们称你为『无道』的理由。」

    古雷格的额头浮现出血管。

    「你这家伙的个性真的很恶劣取）ぉと缓竽兀克档较衷冢救出人之后的问题还是没解决吧，到底要怎么办啊？」

    我叹了一口气。

    「真的是喔，我本来还以为你们几个多少有点用处，没想到真的这么没用。」

    听到我坦率的感想后，五傻的视线变得更加咄咄逼人了。

    尤利乌斯伸手指著我。

    「你、你这家伙！自己还不是没想出什么妙计！」

    「我负责决定目标跟执行，而你们几个是帮忙想办法的人，所以我没有错。」

    我们吵成一团的时候，寇蒂俐雅也来到了饭厅。

    「里昂大人，您有访客。」

    「我的访客？」

    ◇

    共和国的大型飞船。

    这艘全长六百公尺的飞船本来是豪华客轮，为了这次的目的而加装了武装。

    朝向圣树树顶航行中的飞船，四周有著无数护卫。

    由于史料中没有圣树要求祭品的纪录，即使对共和国而言，这也是完全陌生的事件。

    因此，没人知道可能会发生什么事。

    为了发生任何状况时都能够因应──六大贵族各自派出代表者。

    大型飞船的乘员都是众所公认的各家青年才俊。

    搭上大型飞船的人，分别是──

    拉乌特家，赛吉自愿上船。

    「排场还真大取？普通的军舰就可以了吧？」

    德吕耶家则是由休斯自愿代替哥哥费尔南上船。

    「你是傻瓜吗？我们这次可不是去打仗的喔。」

    来自普雷瓦家的是自愿搭乘的艾米尔。

    「够了吧。现在可不是吵架的时候。」

    众人中最年长者来自葛兰杰家──原本在学院当教师的纳鲁西斯。

    「是啊。就某种意义上来说，这是历史性的瞬间。──既然要牺牲露易洁，那就非得把过程全都记录下来，流传到后世不可。」

    为人充满学者风范的纳鲁西斯，对于要牺牲自己教过的学生露易洁之事，内心似乎抱著反对意见。

    然而，他也无法违抗六大贵族家主们的决定。

    相反地，曾经是露易洁未婚夫的休斯，表情则像是松了一口气。

    「话说回来，实在不敢相信费维尔家竟然拒绝参加取＞土我哥都率领舰队来担任护卫了。」

    让六家的年轻一代上船，亲眼确认这次事件的过程。

    这些人同时也是万一发生不测状况时有可能丧命的人。

    面对这种情况，费维尔家没有自愿参加者，因此透过派遣骑士及士兵的方式取代。

    赛吉看向坐在豪华房间一角的男性。

    「罗克，变成无加护者的你就是巴列艾尔家的代表吗？巴列艾尔家也开始走下坡了取！

    虽然赛吉开口挑衅，不过罗克的反应相当平淡。

    「──或许是吧。」

    以贵族而言，遭到废嫡，失去加护的罗克已经不具任何价值了。

    罗克之所以在场，其实是因为他被选为将露易洁奉献给圣树时的监视者。

    届时，他会在最靠近的位置目睹究竟发生了什么事，也是发生任何闪失时最可能遭到波及的人。

    对于坐在椅子上，摆出无意参与谈话态度的罗克，休斯以严苛的眼光看著他。

    先前，罗克跟诺艾尔举行婚礼时，休斯依然选择支持罗克。

    因此导致德吕耶家的立场恶化。

    「你这家伙害我跟我哥都碰上了大麻烦。现在有机会用性命来赎罪，你应该要感激我们。」

    看到其他人都对罗克投以冷淡的视线，艾米尔想办法打圆场。

    「大家别说了。还有，休斯，你应该也得负点责任吧。不该全都归咎于罗克一个人。」

    「啥！艾米尔，没想到你也敢对我说教啊。」

    五人的交情并不算好。

    纳鲁西斯叹了一口气。

    「你们几个知不知道露易洁才是最辛苦的人啊？要是知道的话，那就不要有太多会妨碍她最后一段时光的行动。」

    面对纳鲁西斯的开导，休斯虽然神色中有著不满，但还是坐回了沙发。

    赛吉看向窗外。

    「你们几个，先做好准备吧。──王国的无道骑士会来喔。」

    面带笑容的赛吉这句话一出口，另外四人马上有了反应。

    休斯也感到不安。

    「他真的会来吗？为了露易洁一个人而选择对抗整个国家？」

    曾经在近处见识过里昂实力的休斯浑身发抖。

    虽然嘴上表示里昂不会来，但是，想到他有可能出现就不由得胆怯。

    看到休斯的反应，赛吉开口嘲笑他。

    「你在害怕吗？对于那么弱的家伙？」

    「你竟然说他弱？难道你不知道他有多强吗？大话还是等到打倒那家伙之后再说吧！」

    「啊～等著看我打倒他吧。」

    看到赛吉充满自信的样子，罗克说话了。

    「──赛吉，你真的以为自己打得赢那家伙吗？」

    「你这个恶心的项圈男给我闭嘴。不要因为你们自己打不赢就以为我也赢不了啊。我受过的锻炼，你们几个根本没得比。」

    或许是胃开始发痛了吧，纳鲁西斯用手揉著肚子。

    「里昂同学会来吗？可能的话，实在不想跟他交手。他可是空手打赢过机甲喔。」

    虽然赛吉也知道这件事，不过依然相当有自信。

    「肯定动了什么手脚啦。因为皮耶鲁是笨蛋，所以才会输。」

    用异于寻常的冷漠眼神看著赛吉的艾米尔，阻止他继续说下去。

    「可以停了吗？我们今天聚集在这里可不是为了听你炫耀喔。」

    「──啧。」

    赛吉起身，带著长枪离开房间。

    ◇

    成为祭品的露易洁，在搭上飞船前与家人道别。

    「──我出发了。」

    她的母亲泪如雨下，必须靠旁人搀扶才能站得住。

    亚尔贝克则是对露易洁做最后一次确认。

    「你真的要去吗？现在还来得及──」

    「不行，里昂在等我呢。」

    露易洁比之前更加憔悴。

    因为她每晚都会做里昂正在受苦的恶梦，难以成眠之故。

    「露易洁，你是个坏孩子。让白发人送黑发人是不可原谅的行为。」

    「对不起。可是，我就是想见里昂。──虽然没办法为他做什么，至少希望能陪在他身边。而且，要是我也成为圣树的一部分，那就可以跟里昂一起守望父亲大人了呢。」

    亚尔贝克看似想说什么，不过还是把话吞了回去。

    因为周围还有其他几家的骑士、士兵在监视，必须谨言慎行。

    负责保护露易洁的舰队，获选为指挥官的人是费尔南。

    「代理议长，令千金会由我负责──」

    费尔南的话才说到一半，亚尔贝克看著他的视线就已经变得非常冰冷。

    「负责？负责杀掉她吗？」

    「代理议长！这是讨论之后的决议！要是能获得圣树宠召，甚至应该视为荣耀吧！令千金已经下定决心了，代理议长，即使您在此阻止她也是白费力气。」

    亚尔贝克垂下了头。

    （荣耀？让女儿成为牺牲品是荣耀？我们的生活，真的无时无刻都受到圣树所束缚取＃

    倘若圣树提出要求，无论是什么都会双手奉上。

    共和国就是这样的国家。

    露易洁和母亲紧紧相拥。

    「母亲大人，我走了。」

    「露易洁，为什么连你也──不只是里昂，为什么连你也没能留在我身边？」

    安慰过哭泣的母亲后，露易洁来到亚尔贝克面前。

    「父亲大人。」

    「──我以你为傲。」

    「谢谢。」

    接著，露易洁环顾四周，寻找某人的身影。

    亚尔贝克很快就想到女儿在找谁。

    「他没到场，不过托我带话给你，是『对不起』。」

    「对不起？」

    为什么要说对不起？──因为露易洁看似无法理解，所以亚尔贝克向她解释。

    「他表示因为没能帮上忙，所以没脸见你。」

    「──我其实很想跟他见最后一面的呢。」

    「有什么话要我转告他的吗？」

    「这个嘛──既然如此，那就跟他说『我很开心』吧。因为遇见了他，让我想起了不少关于里昂的回忆呢。」

    即使在亚尔贝克看来，两个里昂之间的相似之处也多到惊人。

    多到令人难以置信竟然不是同一个人。

    连亚尔贝克都不禁产生了「如果儿子长大，或许就是这种感觉吧？」的想法。

    「我会转告他的。」

    费尔南告知露易洁，出发时间即将来临。

    「我们走吧。」

    露易洁转身走进飞船。

    亚尔贝克紧紧搂著痛哭失声的妻子，看著露易洁的背影喃喃自语。

    「抱歉了，露易洁。请你原谅我。」

    身为人父却不得不让女儿成为祭品的懊悔──这句话其实不是这个意思。

第六卷 第08话「空贼旗」

    露易洁进入大型飞船后，前来迎接她的人是赛吉。

    赛吉仔细打量著露易洁的模样。

    「明明就只是去当祭品而已，竟然还这么用心打扮啊。」

    由于是献给神圣的圣树之物，所以露易洁穿的是一套纯白色的礼服。

    换个观点来看，其实也有点像结婚礼服。

    「──为什么你会在这里？」

    露易洁之所以惊讶，并不是因为看到赛吉出来迎接自己。

    其实是因为赛吉也搭上了飞船。

    由于万一发生状况时有可能遭到波及，因此，身为继承人的赛吉也在船上，其实不太合理。

    拿著长枪的赛吉，姿态看来像是即将赶赴战场。

    「我是为了避免你逃跑而来监视的。」

    「你真的很讨人厌呢。既然我都已经来到这里了，怎么还可能逃跑？」

    「因为能够跟你最喜欢的弟弟见面的关系吗？」

    对于摆出轻视态度的赛吉，露易洁忍不住举起右手，不过手随即被费尔南抓住了。

    「你们两个闹够了吧。──赛吉，你这样未免太没礼貌了。」

    在费尔南开口仲裁后，露易洁没有再理会赛吉，径自离开。

    看到护卫们也跟著露易洁离去后，费尔南松了一口气。

    「我也会在后方守望事态发展，发生状况时会立即赶过来。」

    对于说完之后就准备离开的费尔南，赛吉出一句若有深意的话。

    「先做好战斗的准备吧。费尔南──王国那些人会来喔。」

    费尔南停下脚步，转身看向赛吉。

    「──看来你也认为他会来的样子。」

    「是啊，那家伙肯定会找上门。」

    赛吉说完这句话之后也迈出了脚步。

    他边走边自言自语。

    「好啦，随时可以放马过来。反正我已经知道你的弱点了。」

    ◇

    大型飞船出发后，军方派来当护卫的飞行战舰也随伴在侧。

    后方还可以看到由费尔南率领的舰队。

    飞船船团持续上升，飞向圣树树顶。

    在露易洁休息的房间附近，身为六大贵族各家代表者的赛吉等人也在待命。

    坐在椅子上的赛吉正在确认武器。

    那是艾迪欧提供的武器。

    休斯以似乎相当感兴趣的眼光观察著那把武器。

    「这把武器还真稀奇龋你在哪个地方找到的吗？」

    在场所有人都知道赛吉经常以冒险者身分到处探险。

    因此，众人都只怀有「或许他发现了失落物品吧」这种程度的认知。

    纳鲁西斯也走了过来，看向放在桌子上的武器。

    他询问过赛吉，取得同意后拿起了长枪。

    「好轻！？这么大一把长枪却这么轻？」

    「轻归轻，不过还是很坚固。」

    长枪枪头的造型，看来也能用于挥砍。此外，赛吉所持有的手枪，形状也颇为独特。

    它们其实都是赛吉要求艾迪欧提供的武器。

    「我也准备了你们的分，想用就拿去吧。」

    虽然休斯拿起一把手枪把玩，不过内心之中依然对里昂等人怀著惧意。

    「用这种武器真的有胜算吗？可恶！为什么那家伙会来啊，正常情况下是不会来的吧！」

    对身为贵族的休斯而言，因为他想不出里昂不惜冒巨大风险来救露易洁的理由，所以真的完全无法理解。

    纳鲁西斯没有拿起任何武器。

    「我跟他们一起去过一次迷宫，那些人实在很夸张。有种让人猜不透接下来会做出什么事的恐怖感。哎呀，真的相当野蛮取！

    曾经和里昂一起探险的纳鲁西斯，想起当时的光景后，心情变得相当沉重。

    「我认为他们其实相当优秀喔。不论是以冒险者而言，或者是以战士而言。」

    听到这个评价，休斯虽然害怕，但嘴上还是在逞强。

    「但是，他们还是没办法对抗圣树的加护。有必要提防的，只有巴鲁特法尔特伯爵而已。罗克，你也是这么想的吧？因为你最清楚不过了。」

    休斯嘲讽过败给里昂的罗克后，就把手枪插进枪套。

    因为罗克带著从老家拿来的长剑，所以没有碰赛吉准备好的武器。

    「是啊。」

    面对怀著「只要注意里昂就好」这种想法的四人，艾米尔提醒他们绷紧神经。

    「那个巴鲁特法尔特伯爵可是拥有守护者徽章喔。各位，不可以掉以轻心。对其他人也要多加提防才行。」

    纳鲁西斯也对这个意见表示赞同，以年长者的身分做出结论。

    「没错。不过，我认为他们不太可能攻过来。毕竟，即使救出露易洁，对他们也没有什么好处。」

    在场众人先后看向赛吉。

    完全靠在椅背上的赛吉，一口咬定里昂会来。

    「那家伙会来，到时就由我来对付他吧。」

    听到赛吉如此肯定，休斯变得更加不安。

    「我还是希望他不要来。可恶，为什么那家伙老是插手管闲事啊。露易洁跟他根本没有关系吧。」

    对于知道里昂有多恐怖的休斯，赛吉展现出行有余力的态度，想藉此让休斯放心。

    「没必要害怕成那样。那家伙就只是靠飞船跟机甲而已，本身的实力其实没什么吧？在现在这群人里面，我比你们任何一个都强。罗克，你说是吧？」

    虽然罗克输给了里昂，不过赛吉其实也有把握胜过罗克。

    一方面固然是因为赛吉平时就锻炼不懈，此外，赛吉也对实力颇为自负。

    过去，因为讨厌被拿来与已经过世的里昂相提并论，所以赛吉努力挑战自己能够做到的事。

    然而，由于依然没能博得他人认同，他也因此而变得固执，到现在还在坚持当冒险者。

    他经过呕心沥血的锻炼，不惜冒著生命危险持续挑战迷宫。

    即使对手来自冒险者的大本营，赛吉也不认为自己有可能输给对方。

    （露易洁的房间没有窗户。既然无法从外界发现她在哪里，那就只能自己进飞船来找了吧？──好啦，有办法的话就给我到这里来啊。）

    艾迪欧提供的防卫设备能够妨碍鲁克西翁，使它无法确定露易洁的位置。

    因此，如果里昂等人想救走露易洁，亲自闯入大型飞船是唯一的方法。

    这样一来就无法搭乘机甲。

    必须以肉身应战。

    （不管是名字或容貌都一模一样的两个人啊──做为拿来试刀的对象，可以说正好适合取＃

    休斯看著浮现出阴郁笑容的赛吉，眼光中流露出几分畏惧。

    艾米尔对赛吉提出忠告。

    「你似乎认为只要他没开机甲就有胜算，未免太低估他们了。」

    「你说什么？」

    「皮耶鲁那时就是这样，罗克的时候也是，全都因为瞧不起他而碰上大麻烦。赛吉，你敢说唯有自己不会重蹈覆辙吗？」

    「你这个什么都做不到的废物也敢给我在那装模作样！」

    赛吉站起来，重重推了艾米尔一下，让他倒在地上。

    纳鲁西斯开口制止，谴责赛吉的行为。

    「赛吉，不要太过分！」

    「每次看到这个懦弱的家伙都让我觉得很烦。──你这种人哪有可能让蕾莉亚幸福啊，还是早点跟她分手比较好啦。」

    听到赛吉提起蕾莉亚，艾米尔咬紧牙关，低头不语。

    赛吉正打算继续挑衅时──警报声大作。

    『敌、敌人来袭！敌人来袭！空贼的飞船从上空逼近！所有人立即就战斗位置──』

    众人才刚听到来自舰桥的慌张广播声音，飞船就开始摇晃。

    纳鲁西斯跟休斯跌倒在地，赛吉则是已经蹲了下来。

    罗克看向窗外。

    「发生了什么事？还有，刚才的广播提到空贼？在这么靠近圣树的地方，怎么可能会有空贼──」

    圣树附近一带空域，平时都有军队警戒，不会让空贼等轻易接近。

    照理来说，这里不该出现空贼。

    这时，在场者听到了另一个声音──

    「共和国的各～位。──我来找大家玩。」

    ──前半的语气相当开朗，后半转为威吓。

    说话者正是里昂。

    休斯露出害怕的神情。

    「出、出现了──！！那家伙真的来了────！！」

    因为里昂的说话声而动摇的，不是只有休斯而已。

    飞船内的骑士、士兵等，同样也都因为恐惧而变了脸色。

    里昂继续往下说：

    「为什么我们会出现在这里，大家想必都相当好奇吧？应该都想说『这件事跟你们没关系』吧？所以，我现在就让你们知道理由。其实，赛吉在不久之前打了我。不过那时因为只顾著关心露易洁小姐变成祭品的事，结果就这样不了了之──最近偶然想了起来，然后越想越火大，所以决定要来揍他。」

    听到里昂提出这种牵强到极点的理由，纳鲁西斯直冒冷汗。

    「太乱来了。为了这种理由就闯进这里吗！？」

    里昂接下来的发言，简直就像是听到了纳鲁西斯刚才说的话。

    「各位现在一定在想『就为了这种小事？』吧。就连我自己也是一样，要是听到别人这么说，肯定会把对方当傻瓜吧。不过，要是没有痛～揍他一顿，让我觉得痛快的话，我就睡不好觉啊！那么──现在就开始玩游戏吧。」

    广播到此骤然中断。

    ◇

    把时间拉回到几天前。

    在我烦恼救出露易洁问题时出现的访客，其实就是王国派来与共和国进行交涉、签约的人物。

    我在玛丽耶宅邸的玄关处见到对方时，感动到连声音都不停颤抖的地步。

    「大、大师──！」

    「久违了，里昂先生。对于您的活跃事迹，我早已有所耳闻。」

    「您、您您您、您怎么会到这里来！？啊，现在不是说这种话的时候，请进！！」

    我将西装穿得无懈可击，充满绅士风范的大师领到饭厅之后，拿出珍藏的茶叶，慎重地泡了一壶茶。

    大师现在是荷尔法特学园的学园长。

    就算正在放长假，应该也没空来共和国才是。

    但是，大师这次却被派来了共和国。理由是──担任交涉大使。

    「大、大师，敢问您为什么会大驾光临这里？」

    「因为我想在回国前跟里昂先生见一面。」

    没想到大师竟然为了我而专程到这里来──本来应该是我得要主动去拜访他的。

    看到在饭厅里的我们这些人，大师露出笑容。

    「诸位看来都相当有精神，这样我就放心了。」

    我环顾五傻，然后耸耸肩。

    「因为这些人全都体力过剩的关系，其实我比较希望他们能够再稍微乖巧一点。」

    （插图010）

    听到我这么说，可能是觉得不高兴吧，所有人都瞪了过来。

    我把话题转向大师的工作。

    「大师，我听说您已经圆满达成了与共和国交涉的使命，果然了不起！」

    「总算以符合陛下希望的形式收场了。」

    安洁叹了一口气，向大师发问。

    「由学园长担任交涉者，这点其实不太寻常吧。」

    「可能是因为其他人都分身乏术的缘故吧。照理来说，应该会派其他人来才是。」

    大师刚卸下一个重担。但是，我现在觉得对大师很过意不去。

    「大师，关于这点，接下来可能会给您添点麻烦──不，肯定会让您感到困扰吧。」

    「喔呀，遇上什么问题了吗？」

    我代替安洁向大师说明详情。

    「其实是这样的……」

    我谈起想去救露易洁的话题后，大师就以严肃的表情注视著我。

    「里昂先生，您是否确实了解自己有意实行之事？」

    要是我去救露易洁，肯定会引发大问题。

    再加上她本人也不希望这样，想必会怨恨我吧。

    如果还要找更多理由的话，其实还有「为了防止亚尔贝克先生因为失去露易洁而自暴自弃，结果变成最后头目」的意图。

    然后，接下来这点才是最重要的理由。

    ──因为我想救露易洁。

    「我认为自己应该知道。虽然肯定又会造成大师您的困扰就是了。」

    「──现在再对里昂先生说什么，应该都是白费唇舌吧。因为里昂先生是那种言出必行的人。」

    看到大师点头，在旁听著我们这段交谈的尤利乌斯插嘴加入谈话。

    啊？你这家伙怎么可以擅自闯入我跟大师的对话啊？

    「学园长，方便请教您一个问题吗？一旦巴鲁特法尔特采取行动，好不容易谈出结论的交涉就会作废。最糟的情况，甚至可能爆发战争。」

    坐得笔挺的大师，看来正气凛然。

    「无妨。说起来，这本来就是里昂先生的决定，我无法阻止。没有足以阻止的实力。」

    「大师……」

    我实在不想给大师添麻烦。──罗兰？因为我恨不得给那家伙多添点麻烦，所以无所谓。

    「不过，前去拯救成为祭品的女性吗……身为骑士，这是令人憧憬的场面。」

    安洁双手交抱，对大师感到傻眼。

    「虽然像是出现在童话故事中的情节，不过现实总是残酷的。把人救出来之后才是问题。学园长，即使如此，您依然不打算阻止里昂吗？」

    「因为我原本的使命就是前来善后。──而且，学生遭遇困难时出手相助也是身为人师的职责吧。」

    太、太帅了。

    我的大师实在帅到不行！

    当我感动不已时，大师继续鼓励我。

    「是否能够尽可能减少损害？」

    「我会尽全力试试看。」

    「很好。既是如此，事后交涉就由我负责处理吧。」

    「谢、谢谢您！」

    我想著「这下子就没有后顾之忧了」的时候，一直在听我们谈话的诺艾尔举起了手。

    在饭厅内所有人的注视下，诺艾尔开口了。

    「我、我也要去。」

    「诺艾尔？不是，可是你──」

    「我想去向露易洁抱怨！」

    当我们都为了「她怎么突然说这种话」而感到惊讶时，大师则是轻抚著下巴。

    「唔，您与她似乎有什么过节。」

    「其实没有严重到可以说是过节的程度啦。虽然露易洁给我添了不少困扰，可是，她也对我有恩。所以──我要去救露易洁，然后对她抱怨。」

    要是想帮露易洁的话，老实这么说就好了吧。

    「诺艾尔还真是不坦率取！

    我不经意低声说出这句话之后，鲁克西翁的独眼就像是吓了一跳似地转向我。

    『船主没资格说这句话。』

    「咦？──咦？」

    我飞快环视饭厅内所有人，大家投向我的视线，彷佛都包含著「最不坦率的人应该是你吧」的含意。

    我觉得，世上应该没几个人能比我还坦率的吧？

    ◇

    ──因为如此，所以我们现在能够在没有后顾之忧的情况下向共和国找碴。

    这次，爱因霍恩上的旗帜是空贼旗。

    也就是说，我们现在是空贼。

    爱因霍恩从大型飞船正上方发动突击。

    我边坐进亚洛冈兹边发布指示。

    「你们几个，给我认真点！」

    在爱因霍恩附近盘旋的，都是鲁克西翁赶工制造的机甲。

    操纵者是尤利乌斯等五个傻瓜。

    每架机甲都相当独特。

    宛如白色骑士般的机甲，由尤利乌斯操纵。

    「从来没想过我竟然会有成为空贼掳走公主的一天。」

    采取绿色涂装的机甲，拿著一把巨大的步枪。

    搭乘者是吉尔克。

    「巴鲁特法尔特伯爵很适合当空贼。」

    这人真的很讨厌。

    坐在漆成紫色，有著尖帽般头部机甲里面的人是布拉德。

    机甲的性能让他相当震惊。

    「这架机甲真的是赶工品吗？性能比我之前开的那架还优秀。寻常机甲根本不可能有胜算吧。要是亚洛冈兹也有这么强大的性能，也难怪我们打不赢！」

    在我驾驶舱中的鲁克西翁，以无奈的语气向布拉德说明。

    「亚洛冈兹是我特别为船主准备的机体。临时赶工而成的机体，性能自然无法与之相提并论。──然而，虽说是赶工品，还是请慎重对待。倘若有所损伤，我绝不轻饶。」

    每一架都比常见的机甲要来得大。

    不过还是比亚洛冈兹小就是了。

    搭乘红色机甲的古雷格，正准备冲上朝我们靠近的大型战舰。

    「你们几个，差不多该动手！」

    蓝色的机体──手持巨剑的机甲，劈开了已经来到眼前的共和国机甲。

    「就这样杀过去！」

    虽然后半这两个人的发言听来还算正常，不过，在驾驶舱里的他们，几乎都没穿衣服。

    一个只穿著一条小内裤，另一个则是包著兜裆布。

    对于得在驾驶舱里看著男性打赤膊模样的我，希望大家也能够站在我的立场想想看，多体谅我一点。

    『船主，无法判断露易洁位于何处。受到艾迪欧提供的防卫设备干扰。』

    「我自己上船直接带她离开。麻烦你多帮忙。」

    『请放心交给我。──接触。』

    「全员突击！」

    坐进机甲的我们，朝大型飞船发动突击。

    爱因霍恩则是对大型飞船进行不至于使之沉没的冲撞。

    两艘飞船的撞击，造成金属摩擦的刺耳声响。

    因冲撞而产生的剧烈火花四处飞溅。

    然后，大型飞船终于停了下来。

    「别想继续前进！」

    手中拿著机关枪的我，从亚洛冈兹的驾驶舱内跳落到船上。

    我登上飞船甲板后就开始寻找舱门。

    「那边吗？」

    毕竟这艘船本来是豪华客轮，虽然甲板相当广大，但是因为原本的建造目的不是为了战斗，所以有相当多入口。

    我为了进入船内而朝入口前进时，一群带著武装的士兵也赶到了。

    「敌、敌人来了！」

    「射死他！」

    因为两个士兵朝我开枪，所以我用不具杀伤力的橡胶弹──命中时会非常痛的子弹还以颜色。

    虽然倒在地上的两人痛苦挣扎，不过我没有理会他们，继续前进。

    『船主，我先离开了。』

    「你去忙你的吧。」

    我目送鲁克西翁飞走，然后进入船内。

    ◇

    爱因霍恩直接冲撞大型飞船。

    位于远处的费尔南看到了这一幕。

    在飞行战舰舰桥上的费尔南，看到这副景象后一度哑口无言。

    「怎、怎么可能！他怎么会在这里出现！为什么要插手这件事！」

    身为贵族的费尔南无法理解。

    虽然部下们纷纷请求指示，不过他们的表情都颇为慌张。

    由于得知对手是多次让共和国感到战栗的里昂，因而感到畏惧。

    「费尔南大人！请问我们要如何是好？」

    「你、你还问如何是好！？当然是全力守住那艘飞船啊！」

    为了保护身为祭品的露易洁，费尔南下令攻击爱因霍恩。

    但是，部下们因为过度害怕而迟迟没有行动。

    「不、不过，敌人可是无道骑士啊！凭、凭我们无法抗衡。而、而且，对方还拥有守护者徽章！」

    因为士气明显低落，即使是费尔南也无计可施。

    这时，战舰收到来自里昂的通讯。

    『咦～？共和国的诸位怎么一直没有发动攻击呢～？我明明都升起了空贼旗，竟然还视若无睹啊──该不会是怕了吧～？』

    费尔南对部下发出怒吼。

    「给我关掉通讯！」

    「他、他抢了我们的频道！无法处理！」

    「竟敢挑衅我们。」

    费尔南英俊的脸孔变得扭曲时，里昂正在笑。

    『怎么，我本来以为还得多费点精神的，没想到这么轻松。──哎，毕竟是打算牺牲掉一个女生的国家，打从一开始，我就没抱著半点期待。』

    通讯中不时夹杂著枪声。

    费尔南推测，里昂似乎已经闯入船内，正在战斗。

    「你到底懂不懂！？既然做出了这种事，共和国绝对不会善罢甘休──」

    「费尔南大人，对方应该听不到您的发言。」

    「混帐东西！」

    自己这边的声音传不过去，只能单方面听对方说话。

    因为无法使用通讯，想对其他飞船下令时也得大费周章。

    里昂话锋一转，开始谈起了严肃的话题。

    『──话先说在前面。因为我不高兴，所以来打垮你们了。讨厌这种结果的话就来打倒我吧。前提是，如果你们办得到的话。』

    费尔南一拳砸在桌子上，藉此发泄对里昂的气愤。

    「你以为我们是心甘情愿交出祭品的吗！？会变成现在这样，也是因为你这家伙逼迫我们的关系。」

    如果是平时的共和国，对于拿露易洁献祭一事，应该会以更为慎重的态度进行讨论吧。

    然而，见识到「里昂」这个来自他国的威胁后，万一连圣树也弃他们不顾，共和国就会灭亡。

    这也是众人之所以没有好好讨论就决定以活人献祭的原因之一。

    里昂的出现与露易洁的牺牲，两者息息相关。

    ◇

    里昂等人开始战斗时。

    在地上的蕾莉亚，因为接获艾迪欧的报告而大吃一惊。

    这时她刚好在吃午餐，手上的汤匙掉了下去。

    「那、那些人真的为了救露易洁而闯进去了！？」

    『是的。蕾莉亚大人的姊姊也在其中。』

    「竟、竟然连我姊都带过去了！？那些人到底在想什么啊？」

    （这下麻烦了。露易洁随便怎样都无所谓，可是，要是姊她出了什么事的话──不对，等一下喔？对啊，我现在其实已经不需要再执著于圣树了嘛。）

    蕾莉亚注视著艾迪欧。

    （只要有艾迪欧在，我就不用担心自己会遭遇危险。真的想要的话，就算是共和国也可以靠艾迪欧重建。不，甚至可以直接建立新的国家。）

    姑且不论鲁克西翁，蕾莉亚不认为这个世界还有其他能够胜过艾迪欧的势力。

    她认为，只要自己跟里昂等人缔结同盟之类的，彼此保持互不干涉的关系就好。

    蕾莉亚整理好思绪后恢复冷静，换了根汤匙继续用餐。

    『喔呀？转眼就冷静下来了。』

    「因为我发现，已经大可不必再对圣树那么执著了。」

    『──请问这句话是什么意思？』

    「只要有艾迪欧你在，其实就不需要什么圣树了，不是吗？」

    艾迪欧表示肯定后，谈话就可以结束了。

    蕾莉亚原本抱著这种想法，但是，艾迪欧的反应却出乎她的预料。

    『无法认同。圣树是防卫对象，对今后的共和国而言是不可或缺的存在。』

    「咦，可是……」

    『说起来，共和国其实是因为有圣树才得以诞生的。一旦失去圣树就会陷入重大危机。』

    「只、只要有你在的话……」

    『虽然我不会否定，不过，失去圣树仍然是巨大的损失。希望您不要把事情看得太过简单。』

    由于艾迪欧回应时的语气比平时强硬许多，蕾莉亚也因此而不敢反驳。

    「我、我知道了啦。」

    『非常感谢您愿意理解。』

    蕾莉亚边吃饭边思考今后该怎么办。

    （这样的话，结果以后做任何事都还是得以姊她为中心才行吧。哎，因为她是这个世界的女主角，所以也是没办法的吧。──话说回来，赛吉不会有事吧？因为那些人很容易就会做得太过火啊。）

    「艾迪欧──万一赛吉碰上危险的话，你会去救他吧？」

    『当然。不过，这样真的好吗？』

    「怎么啦？」

    『您始终没有提到艾米尔大人，让我有点在意。』

    这时，蕾莉亚注意到在自己内心之中，赛吉的重要性已经超过了艾米尔。

    「──也要记得去救艾米尔。」

    『了解。』

    蕾莉亚抬头看向天花板。

    （等大家都回来之后，我也得好好考虑自己今后该怎么办才行呢。总之就先从跟艾米尔解除婚约开始吧。）

    ◇

    另一个地方。

    留在玛丽耶宅邸中的人是学园长、寇蒂俐雅──以及尤梅莉亚。

    当学园长品尝著红茶时，寇蒂俐雅对他开口说话。

    「学园长，这样真的可以吗？」

    「请问这句话指的是？」

    「您应该已经察觉，一旦里昂大人对共和国有所行动就会引发严重问题。没能处理好的话，甚至有可能使他本人遭到处死。」

    擅自与其他国家起冲突，导致两国关系恶化的话，里昂的处境也会随之恶化。

    不过，学园长只是望著窗外。

    「里昂先生是一位奇妙的青年。」

    「学园长？」

    学园长怎么突然说出这种话？──寇蒂俐雅感到困惑。

    「这个，我的意思是──」

    「您在为里昂先生担忧吧？您似乎也对他相当关爱。」

    「您、您误会了！他可是竟然连安洁莉卡大人也带上战场的那种人喔！？我、我是在生气！毕竟他是安洁莉卡大人选的夫婿，我自然会希望他行动时更加慎重。」

    「这想必是最理想的方法吧，不过，以判断而言则未必称得上正确。」

    「即使是最理想的方法也未必正确吗？」

    以身为一个人来说，前去拯救露易洁固然是正确的选择，但是，以身为贵族而言则不该如此。

    对于别国的问题，里昂无权干预。

    照理来说，本来应该只能静观事态发展。

    「那是充满骑士精神的行为。然而，这句话并不是在称赞他。里昂先生眼中有著我等看不见的景色──我有时不禁要这么想。」

    「我等看不见的景色？」

    「里昂先生拥有与我等不同的观点。虽然无法断言正确，但是，他确实解决了长年累积下来的问题。」

    「您是说前凡欧斯公国的事吗？虽然我也认为他在事件中的活跃表现值得称之为英雄，不过，平时的态度实在过于松懈了。」

    「不不，不是只有那件事而已。里昂先生其实已经拯救了王国许多次。──既然如此，我在这时助他一臂之力，其实算是赎罪。不，应该称之为报恩吧。」

    由于寇蒂俐雅没有回应，学园长于是微微一笑。

    「虽然说了这么多，不过，追根究柢──或许我也只是想知道里昂先生今后会变得如何而已吧。」

    看到说完这句话之后露出笑容的学园长，寇蒂俐雅感到不安。

    「希望您以更认真的态度来思考这件事。」

第六卷 第09话「攻略对象VS攻略对象」

    大型飞船内部。

    在摇晃的船内，露易洁以双手紧紧抱著自己。

    「为什么还要来找我呢。我──明明就只是想到弟弟身边去而已啊。」

    里昂闯入了船内。露易洁完全没料到他竟然会做出这种不顾后果的举动。

    负责帮露易洁处理各种杂务的侍女们虽然害怕，不过依然拿起了武器。

    房门在这时开启，出现的人是赛吉。

    虽然侍女们在看到赛吉后松了一口气，不过，对露易洁来说就只是冒出了一张她不想见到的脸孔。

    「有什么事吗？我不想看到你，请你离开。」

    「别这样拒人于千里之外啊，我可是来保护你的喔。」

    「你吗？」

    听到赛吉说会保护自己，露易洁怀疑其中是不是有什么问题。

    赛吉露出丑恶的笑容。

    「我要当著你的面，彻底毁掉那个长得跟你弟一样的男人。这么做肯定很有趣吧。」

    一想到里昂败给赛吉的场面，露易洁就不寒而栗。

    「你、你这家伙实在太差劲了。所以我才讨厌你。」

    赛吉板起了脸。

    「是哦。哎，随你说吧。反正那家伙的目标是你，所以我要留在这里等他。」

    「其他人都在做什么啊？」

    虽然这句话包含著「与其让你留下，不如让其他人过来」的意思，不过，赛吉之外的人都已经去迎击了。

    「他们带著部下去跟那些闯入者打招呼了。哎，杂兵就交给他们应付。」

    看到坐在椅子上摆出一派悠闲自在态度的赛吉，露易洁开始担心里昂的安危。

    （里昂学弟，拜托你不要再管我了。希望你不要以身犯险。）

    ◇

    「啊，原来是你这个混帐！」

    「咿、咿──！」

    我出手还击，把发动攻击的敌人全都打得落花流水时，发现倒在地上的士兵之中有个眼熟的人。

    对方正是我当初来到共和国时，以临检名义进入爱因霍恩的男人。

    那时，他以相当瞧不起人的态度嘲笑我。

    我先用橡胶弹给他一点教训，在那家伙痛得打滚时走过去一脚踩住他。

    「我一直很想见到你喔。想为那时的事好好报答你──！！」

    「不、不要啊──！！谁快来救救我啊──！！」

    「咦？我记得你那时明明就是上尉，现在却变成少尉啦？为什么会降级呢～快点告诉我啦～」

    我再度将枪口指向他，对方却已经口吐白沫，昏了过去。

    「好戏明明现在才要开始……哎，算了。毕竟我也很忙，现在没空理会这家伙了。」

    如果是平时，听到我这段自言自语，鲁克西翁应该会做出『既是如此，何必加以威胁？徒然浪费时间。』之类发言吧。

    啧！少了那家伙的讽刺跟嘲讽，害我有种奇妙的寂寞感。

    「好啦，得快点找到露易洁才行。话说回来，他们几个应该都没事吧？虽然那几个家伙全都是感觉怎么杀都不会死的人。」

    跟我一起闯入船内的五傻，应该都还平安吧？

    ◇

    「要冲，喝啊──！」

    拿著机关枪的古雷格正在英勇奋战。

    他把一整条弹链扛在肩膀上。

    接连打倒袭击而来的共和国骑士、士兵的那副姿态，真的让人觉得非常可靠。

    然而，吉尔克的眼神却极为冷漠。

    两人成功会合后便一同行动，不过，古雷格却几乎一丝不挂。

    「古雷格同学，对于自己现在那副模样，你不会感到不好意思吗？」

    吉尔克拿著装有瞄准镜的狙击枪，但是因为古雷格冲上前应战的关系，导致他好几次都只能看到古雷格的臀部。

    吉尔克非常想扣下扳机。

    「抱歉，其实我自己也有点难为情啦。」

    「这样的话，麻烦你把衣服穿好。」

    就算是古雷格，原来也还是留著一点常识啊──吉尔克原本已经快要放心了。

    不过，古雷格其实早已病入膏肓。

    「因为背部的肌肉还不够结实啊。这让我觉得有点不好意思。」

    吉尔克无言以对了。

    （难、难道这家伙不好意思的理由根本不是裸体，只是因为肌肉不够结实而已？他是如假包换的傻瓜吗！？）

    吉尔克抬头往上看，开始思考此刻不在场的其他几个人。

    （至少克里斯同学──不行吧。布拉德同学等人也都难以称为正常人。真希望能够和殿下一起行动，到底为什么会变成这种状况啊？）

    由于敌人已经全部躺平，古雷格打算继续前进。

    「喂，吉尔克，你怎么一直盯著上面？给我认真点啊，这里可是战场喔。真是，就是因为这样，所以我才讨厌没有常识的人。」

    吉尔克把手指放到扳机上。

    （如果是这家伙，就算从后面开枪射他，或许也能获得赦免？）

    ◇

    这时，克里斯也已经与布拉德会合了。

    穿著兜裆布的克里斯，挥舞木刀陆续打倒敌人。

    敌方士兵大喊。

    「可恶！明明穿得那么奇怪，竟然这么强！」

    「这副打扮哪里奇怪了！」

    兜裆布遭到嘲笑的克里斯，以木刀一刀劈昏了敌兵。

    在此同时，布拉德则是在后方悠然地走了过来。

    他身后跟著一群身穿夸张盔甲的军队，其中甚至还包括军乐队。

    眼见大军逼近，共和国的士兵们或许是认为没有胜算吧，接连撤离战场。

    「敌、敌人数量太多了！快呼叫支援！」

    「我们遇上了对方的主力吗？」

    「该死！王国这些野蛮人！」

    看到敌人先后逃跑，布拉德叹了一口气。

    在布拉德叹气的瞬间，他身后的军队也全都消失了。

    「明明接下来才是我大显身手的场面，这些观众真是没耐性。啊，克里斯，辛苦你帮我开路了。」

    对于表现出游刃有余态度的布拉德，克里斯用木刀敲了他的头。

    「呜！你、你在做什么啦！」

    「不要只让我一个人战斗，你自己也出手参战吧？」

    布拉德边摇头边说了句：「你什么都不懂取」

    「主角总是比较晚登场的喔。」

    「──你能算得上主角吗？不管怎么想，主角都是巴鲁特法尔特吧。不但提议救人的是他，而且要救的对象也是他的熟人。布拉德，不管怎么看，你都只是个配角吧？」

    听到克里斯说自己是配角，布拉德勉强挤出笑容。

    「我、我是，我是我自己这个故事的主角。所以，主角永远是我。」

    「是吗？真是太好了。好啦，我们快点前进吧。要是敌人带援军回来的话就麻烦了。」

    「啊，等一下啦！」

    看到克里斯径自往前走，布拉德急忙跟上。

    ◇

    「可恨！没想到竟然只有我得留下来防守。」

    在驾驶舱中发出抱怨的人，其实就是正在保护爱因霍恩的尤利乌斯。

    眼见其他人都冲进了船内，唯有身为护卫的自己必须留在船外。

    由于无法与众人并肩奋战，尤利乌斯因此感到悔恨。

    「尤利乌斯，你要好好保护我们喔！」

    玛丽耶在爱因霍恩舰桥上对尤利乌斯这么说。

    此外，安洁莉卡、奥莉薇亚、诺艾尔也都在舰桥上。

    凯尔跟卡拉也都搭上了船，熟悉的成员齐聚一堂。

    「──哼，转念一想，大家托付给我的可是保护玛丽耶的重责大任，这样就没什么好悔恨的了取！

    到刚才为止都还在吐苦水的尤利乌斯，现在看来充满干劲。

    「而且，敌人也过来了。」

    漆有巴列艾尔家家徽的机甲，逐渐逼近爱因霍恩。

    另外还有不少携带武装的士兵企图闯入爱因霍恩舰内。

    「别想得逞！」

    尤利乌斯以威吓射击阻挡士兵们继续推进时，敌方机甲趁机杀了过来。

    尤利乌斯的机甲在空中闪过攻击，接著拔出长剑。

    他一剑斩向接近的敌机腿部，轻而易举就将之切断了。

    敌机失去平衡，撞上了自己的船舰。

    「性能真是惊人。巴鲁特法尔特那家伙，竟然拥有如此强大的实力？」

    曾经以机甲与里昂决斗的尤利乌斯，想到自己当时竟然向性能如此优秀的机甲挑战，恐惧感油然而生。

    在此同时，他也了解到──里昂当时真的一直在手下留情，内心五味杂陈。

    其中固然包含著气愤，不过，尤利乌斯也认为，操纵技术不算特别优秀的里昂，为了避免一时失手误杀自己等人，肯定费了不少精神。

    想到那个厚脸皮的里昂竟然也曾经为自己等人如此费心，尤利乌斯不禁有点想笑。

    「既然借到了性能这么强大的机甲，要是没能达成使命的话，想必会遭到巴鲁特法尔特耻笑吧。唯有这件事是让我真的打从心底厌恶的取！

    脑海中一浮现里昂嘲笑自己的样子，尤利乌斯就鼓起了斗志。

    对于另外一架冲过来的机甲，尤利乌斯一剑砍下敌机手臂，使之陷入无法继续战斗的状态后，随即对士兵们大喊：

    「不想要命的就过来吧！」

    听到这句话，另一架机甲就杀了上来。

    「既然如此，那就来当我的对手吧。」

    说话的人是罗克。

    他笔直冲向尤利乌斯。

    尤利乌斯在千钧一发之际避开了罗克的攻击。

    「这家伙打算玉石俱焚吗！？」

    罗克的攻击本身其实不足畏惧，问题在于他用的是两败俱伤的打法。

    因为罗克抱著不惜一死的决心，对于采取「尽可能不夺取敌人性命」这种方针的尤利乌斯等人来说，相当不好应付。

    罗克已经陷入自暴自弃状态了。

    「我记得听过你的声音，好像是王国的王子吧？」

    「那又怎么样？」

    「没什么──我就只是刚好想起这件事而已。想要救露易洁的话就得先杀了我！」

    「啧！」

    只是要放倒罗克的话，难度其实不高，但是，出手时稍有不慎就会导致罗克丧命。

    尤利乌斯因此陷入苦战。

    ◇

    船内。

    指挥德吕耶家大群骑士及士兵的休斯高声呼喊。

    「你们这些人，快点解决敌人啊！」

    「我、我们正在努力！但是──敌、敌方实在太强……」

    休斯碰上的是古雷格与吉尔克。

    手持机关枪，全身上下只穿著内裤的古雷格，在转角处跟吉尔克讨论对策。

    「吉尔克，拜托你掩护我。」

    「打算在几近一丝不挂的状态下进行突击，你是傻瓜吗？」

    对于说话辛辣的吉尔克，古雷格从内裤里拿出一个装置给他看。

    「只要有这玩意，就算是肉身，好像也能挡得下子弹。鲁克西翁是这么说的。」

    「──你刚才是从哪里拿出来的？还有，请跟我保持距离。」

    古雷格将装置塞回内裤里面之后，在与腰同高的位置拿好机关枪。

    「吉尔克，比较后面的敌人就交给你！喝啊──！」

    对于在冲出转角同时扣下机关枪扳机的古雷格，敌方一时不知所措。

    「为什么那人没穿衣服啊！」

    「不、不行，子弹对那家伙无效！」

    「这样的话就用魔法──噗呸！」

    某个骑士正准备施展魔法时，遭到位于后方的吉尔克狙击。

    看到友军接连遭到非杀伤性的橡胶弹击倒，休斯举起右手。

    「你们这些王国的野蛮猴子，该不会真的以为能够打赢我们──」

    「喝！」

    然而，凭著至今为止所累积的经验，古雷格也已经了解到圣树的加护十分危险。

    因为已经有所了解，所以当然也想好了对策。

    古雷格使出飞踢，把休斯踢得往后飞出老远。

    「你、你这──」

    休斯正准备起身时，古雷格已经先将枪口对准了他。

    「到此为止了。答案其实很简单──要是你们想使用圣树之力，只要在发动前打倒就好了。」

    虽然古雷格说话时一副「我看穿你的弱点了！」的态度，不过其实就只是凭力量强攻而已。

    吉尔克走到休斯身边，拿出手枪──毫不犹豫地开枪射击休斯。

    「痛死我啦────！！」

    对于按著脸痛苦挣扎的休斯，吉尔克拿出手铐。

    「古雷格，这有什么好得意的？直接给他一枪就好了吧。好啦，铐住他吧。」

    手铐是鲁克西翁提供的，无法轻易破坏。

    即使拥有六大贵族的徽章也无法挣脱。

    遭到两人俘虏后，脸上出现一大块红肿的休斯开口抗议。

    「你们这些人不要太过分喔。你们现在的行为是那种完全不懂得用脑袋思考的蠢蛋在做的事。或许你们一心以为自己是来拯救露易洁，不过，要是救走她，共和国绝对会报复。我已经记住你们几个的长相了，绝对不会放过你们。」

    古雷格和吉尔克对望一眼，同时笑了出来。

    「这家伙刚才这么说了喔。不过，巴鲁特法尔特那时应该什么都没想吧？」

    「因为他是个笨蛋啊，不管从正面意义或负面意义来说都是个笨蛋。跟笨蛋谈今后的事也是白费力气吧。」

    两人就这样下休斯不管，准备继续前进。

    「喂、喂，等一下啊！你们打算把我扔在这里吗！？我、我可是六大贵族中的休斯喔！」

    古雷格转头往后看。

    「谁管你啊。想自我介绍的话，之后再慢慢听你说吧。顺便告诉你，我的名字是古雷格。」

    吉尔克也是如此，边自我介绍边朝休斯挥手。

    「我叫吉尔克。改天不妨一起喝杯茶。」

    看到两人的反应，休斯也想不到该说什么才好了。

    「咦、咦～？」

    ◇

    我打倒敌人，在通道中继续推进时，发现前方站著一个青年。

    看到我举枪瞄准，青年面露苦笑，高举双手。

    「我投降。」

    「──你认输得还真乾脆龋在动什么歪脑筋吗？」

    对方其实就是艾米尔。

    虽然见过好几次面，不过，像这样好好交谈还是第一次。

    或许是觉得难为情吧，艾米尔用手指抓了抓脸。

    「因为我既不喜欢恐怖的事又怕痛的关系。普雷瓦家的骑士跟士兵，我都已经要他们退下了。然后，露易洁小姐就在前面喔。」

    艾米尔不像在说谎。

    压低枪口但依旧保持警戒状态的我，正要走过艾米尔身旁时，他对我开口说话了。

    「我一直没看到拉乌特家的骑士与士兵，外面的飞船也是这样，只有拉乌特家的飞船没有派出机甲。──你们该不会事先串通好了吧？」

    我停下脚步看向艾米尔，对他露出笑容。

    看到我的表情后，艾米尔似乎相当高兴，可能是认为自己说中了吧。

    「果然！不管是袭击时机或人员配置等等的，其实早就都让我相当在意了喔。我猜想，应该有人透露了情报吧。」

    我们获得拉乌特家暗中协助，这点是事实。

    他们答应得十分爽快喔。

    「面对敌人时最好还是少说几句。哪天搞不好就会惹来杀身之祸。」

    「你不是会做出那种事的人。先不提这个，赛吉也在前面，他真的很强喔。」

    「听起来值得期待龋《晕依此担彻底痛殴自以为很强的家伙，那个瞬间是最爽快的！──哎，赛吉只能算是赠品，救走露易洁小姐才是我的主要目的。」

    我继续往前走，总算看到了应该就是露易洁所在房间的门。

    ◇

    在露易洁的房间中，赛吉已经站了起来，正在活动身体。

    飞船每次因战斗而摇晃，都会使露易洁身边的侍女们因为害怕而高声惊叫。

    船内广播不停报出各处陆续遭到突破的消息，即使不想理解也还是得被迫理解「敌人已经近在咫尺」的事实。

    当房内众人听到门外传来脚步声时，已经有侍女忍不住哭了出来。

    赛吉拿好手枪──

    「你们别插手。」

    ──他说完之后就扣下扳机，朝著房门打光了所有弹药。

    枪声在室内回响，弹壳掉落在地。

    赛吉把枪口还在冒烟的手枪扔到一旁，改拿长枪。

    「给我滚出来。」

    一名青年踹破了变得满是弹孔的门，走进房内。

    来者手上拿著机关枪。

    「我来找你们玩。」

    脸上带著笑容的里昂，话声一落就将枪口指向赛吉，对他开枪。

    由于能够连续发射的枪械在共和国非常罕见，机关枪可说非常骇人。

    不过，赛吉伸出右手张开魔法护盾，挡下了所有子弹。

    遭到挡下的橡胶弹在地上滚动。

    看到橡胶弹后，赛吉感到十分失望。

    「原来你也这么天真啊。至少该准备实弹吧。我想解决掉的可是使出全力的你喔。」

    面对这种无意杀害对手的攻击，赛吉相当沮丧。

    里昂扔掉机关枪后拔出长剑，采取单手持剑的架式。

    「真巧，我也非常喜欢修理自己看不顺眼的家伙！对我来说，第一次看到你的时候就觉得很不顺眼了！」

    做出这种宛如反派般发言的里昂，挥剑砍向赛吉。

    赛吉以长枪接下里昂的斩击，嘴角浮现笑意。

    「力量太小。既然是王国的人，应该连肉搏战也很强──吧！」

    赛吉使出的前踢正中里昂腹部，把里昂踢得往后飞了出去。

    里昂在地上翻了几圈，化解掉冲击后重新站起来，用手抹了抹嘴角。

    对于里昂的实力，赛吉心里已经大致有数了。

    「虽然你多少有点料，不过还是打不赢我的喔。」

    里昂的表情扭曲了。

    ◇

    另一方面。

    克里斯与布拉德也已经来到了原本率领著一群士兵的纳鲁西斯面前。

    看到布拉德将枪口指向自己，纳鲁西斯立即举起双手投降。

    「咦，你没什么斗志嘛。」

    面对看似感到不解的布拉德，纳鲁西斯说出了真心话。

    「坦白说，我也不希望让既是熟人，而且自己又指导过的露易洁就此牺牲啊。你们能够来抢走她，其实让我松了一口气取！

    听到纳鲁西斯这句话，布拉德放下了枪。

    「原来六大贵族里面也还是有正常人的啊，这下我就放心了。我原本以为全都是类似皮耶鲁的那种人。」

    「──皮耶鲁是例外。先不提这个，如果你们还要继续前进的话，最好小心一点。」

    听到纳鲁西斯的忠告，先有反应的人是克里斯。

    「你认为我们有可能落败？」

    「我知道你们很强，但是，你们不清楚赛吉的恐怖之处。」

    「恐怖？」

    过去，纳鲁西斯曾经与里昂等人一同挑战迷宫。

    虽然他也在那时见识过了里昂等人的实力。但是，即使如此，纳鲁西斯依然认为还是赛吉更胜一筹。

    「赛吉真的很强。几年前……他曾经在不靠圣树加护的情况下空手打倒怪物。而且对象还不是小型怪物，是高达两公尺的大型怪物。」

    既然说是几年前，赛吉当时最多十五岁吧。

    要是在那个年纪就能空手打倒怪物，或许的确需要提防。

    不过，布拉德似乎不感兴趣。

    「真厉害。啊，克里斯，你有手铐吗？」

    「有。」

    看到克里斯从兜裆布里拿出手铐，布拉德露出想敬而远之的表情。

    「为什么要放在那种地方啊？我不想碰那个手铐，克里斯，你自己去铐住他吧。」

    「真拿你没办法。话说回来，兜裆布的缺点就是没有口袋取３了这点之外都很完美──嗯？看样子，巴鲁特法尔特似乎已经抵达目标了。」

    克里斯的耳朵上挂著类似耳机的通讯器材，透过它接收讯息。

    眼前这两个没有认真在听自己说话的人，激怒了纳鲁西斯。

    「拜托你们两个好好听我说！赛吉现在就在露易洁那边，他真的非常危险！不只是实力很强，而且还相当残酷。要是继续这样袖手旁观，里昂同学搞不好会没命喔。」

    听到纳鲁西斯这么说，布拉德轻轻叹了一口气。

    「我记得你是纳鲁西斯老师吧？你根本不懂。」

    「咦？」

    纳鲁西斯在这时被克里斯铐上了手铐，他决定不去在意「手铐为何有点温热」的问题。

    因为纳鲁西斯不想继续深入思考的缘故。

    克里斯边上铐边谈论里昂。

    「虽然我不清楚老师你是怎么看待他的，不过，巴鲁特法尔特是货真价实的英雄。他不可能败给纯粹只有实力可取的对手。说起来，就是因为无法纯凭实力取胜，所以他才难以应付。」

    布拉德也点头认同，担心起了里昂的对手。

    「是啊。那个赛吉应该会遭到里昂狠狠修理一顿吧？何况他又是巴鲁特法尔特讨厌的类型。我无论如何都不想面对的对手，唯有巴鲁特法尔特而已。」

    「我也是。比试还无所谓，如果是实战，绝对会选择逃跑。」

    听到两人对里昂的信任，纳鲁西斯产生了这样的想法。

    （他们这样可以说交情不错吗？或者该说是关系恶劣呢？）

    ◇

    里昂抵达露易洁所在的房间时，尤利乌斯正在船外和罗克交手。

    「这家伙真的不要命了吗！？」

    陷入苦战的尤利乌斯，闪开罗克的冲撞后破坏了敌机的左手。

    罗克的机甲已经残破不堪，武器等更是早已丧失。

    因此，罗克还能使出的攻击就只剩冲撞而已。

    由于尤利乌斯希望能够在不杀死罗克就结束战斗，所以迟迟无法分出胜负。

    「太难拿捏了。──你叫罗克吧？你这家伙，继续战斗下去真的会死喔！」

    尤利乌斯的发言是出于关心对手的心态，不过，当事人也早就了解到了这一点。

    「那又怎么样？」

    「什么？」

    「我已经跟死人没两样了。现在的我一无所有，已经失去了一切！」

    罗克再次使出冲撞，尤利乌斯挡下敌机，将之摔向爱因霍恩的甲板。

    接著，他强行撬开驾驶舱门，看到了罗克此刻的模样。

    对方眼泛血丝。

    尤利乌斯过去看到的罗克有著名门贵族风范，不过，现在却变得相当颓废。

    眼神凶狠，双颊凹陷。

    从他那副明显比以往消瘦许多的模样来看，可以推测出生活十分不规律。

    罗克离开驾驶舱后直接拔出佩剑，似乎想用剑来对抗机甲。

    「你、你这家伙！」

    「──我已经什么都没有了，连家人都叫我去死。这个世界──已经没有我容身之地了！」

    尤利乌斯很容易就能预想到罗克现在的处境。

    连家人也希望他从世界上消失。

    他对罗克感到同情。

    尤利乌斯打开舱门，和罗克同样拿起剑，准备离开机甲。

    （既然他已经不想苟且偷生，那就在这里做个了结吧。）

    并不是因为讨厌对方而要杀掉他。

    因为尤利乌斯同情罗克，所以认为让他死在这里也是一个解脱。

    看到尤利乌斯来到机甲之外，罗克似乎有点高兴。

    这是因为，尤利乌斯的眼神已经透露出「我会杀了你」的意志。

    「王国的王子，我要向你道谢。你让我死得其所，感谢你让我这种人也能死得有意义。」

    既不能自绝性命，但也没有送死的机会。

    对于只能等家人下手了结自己的罗克而言，即使是现在这种战斗，似乎也让他认为有意义。

    「就由我送你最后一程吧。」

    两人摆好架式时，原本待在舰桥的诺艾尔也来到了外界。

    上气不接下气的她，为了阻止尤利乌斯与罗克交手而走向两人。

    「诺艾尔，不要出来！」

    虽然尤利乌斯叫诺艾尔返回船内，但是，诺艾尔依然持续靠近。

    看到诺艾尔出现，罗克的表情变得相当复杂。

    罗克很快就又把视线转回尤利乌斯身上，就这样开始对诺艾尔说话。

    「──诺艾尔！我──我曾经喜欢过你，这是事实。」

    「罗克，别做傻事。你其实根本不必做到这个地步。我不想让露易洁变成祭品，不希望她死啊！你也是一样，没有必要白白送命！」

    「现在的我跟死人有什么差别！──继续活下去也只有空虚而已。」

    罗克眼中泛起泪光，剑尖垂了下去，低头看向地面。

    「失去圣树加护的贵族会成为旁人嫌弃的对象。我再活下去也没有任何价值，现在只能等著病死，不然就是有谁来杀了我。既然如此──我希望能够在这里战死。」

    如果迟早都得死，至少希望死得有点意义。

    这是罗克的心愿。

    虽然尤利乌斯依然保持随时可以出手的状态，不过也留下了让两人对话的时间。

    诺艾尔继续说服罗克。

    「离开家就好了吧！就算没有加护也还是可以活得下去啊。就算不是六大贵族的罗克也没关系，以普通人罗克的身分活下去就好了吧！」

    罗克边哭边笑。

    「──不是这样，你搞错了！」

    「罗克？」

    「我──之前说爱你，可是对你却一无所知。甚至没想过要多了解你一点！我就只知道限制你、害你受苦、伤害了你而已。这样的我，根本不值得继续活下去。」

    罗克之所以一心寻死，其实是因为对过去伤害诺艾尔的事感到愧疚。

    直到远离诺艾尔之后，他才总算能够从客观角度重新审视自己的种种作为。

    罗克扔掉了剑，对尤利乌斯张开双手。

    「尤利乌斯殿下，老实说，我已经没有力气继续战斗了。我知道这个要求很自私，不过还是希望你能一剑给我个痛快。」

    尤利乌斯重新握好剑柄，凝聚力量。

    「没问题。你最后还有什么想说的吗？」

    罗克展现笑容。他的表情，看来已经了无牵挂了。

    「诺艾尔──对不起。还有，我也造成了殿下等人的困扰龋另外也想跟伯爵陪罪。麻烦帮我转告他。」

    「我一定会转告。」

    尤利乌斯朝著双手平伸的罗克踏出脚步时──玛丽耶已经先一拳轰中了罗克的侧脸。

    「你这死小鬼，未免太瞧不起人生了吧──！！」

    「噗J！咕J！」

    看到被打得在甲板上翻滚的罗克，尤利乌斯停下脚步，放低了剑。

    「玛丽耶？这、这个，我觉得现在应该是要实现罗克心愿的场面吧？」

    对于突然闯入的玛丽耶，尤利乌斯困惑不已。

    另外，诺艾尔也不知所措。

    「玛丽耶？这、这个，你竟然能把罗克打飞出去……？」

    或许诺艾尔认为个头娇小的玛丽耶出手应该没什么威力，不过，曾经亲身体验过的尤利乌斯就非常清楚了。

    （玛丽耶的拳头可是很沉重的取＃

    真的很重，重到足以用拳头打飞好几个有她两倍重的男人。

    玛丽耶边扳响手指关节边走近罗克，用左手抓住罗克的头发，硬是把他拉了起来。

    她就此以右手开始赏罗克耳光，而且还是一左一右来回猛。

    （插图011）

    「对、对不起──拜托饶──」

    连续挨了无数记巴掌的罗克，两边脸颊都高高肿起。

    玛丽耶先调匀急促的呼吸，然后才把脸凑近罗克。

    「说什么想死，说什么没有活著的价值，不过就是小小失个恋而已，这样就把自己当成悲剧的男主角啦？你很恶心耶。」

    「九、九算你这么缩……」

    对于已经没办法好好说话的罗克，玛丽耶狠狠瞪了他一眼，让他闭上了嘴。

    现在的玛丽耶非常有魄力。

    「你就是这样才会被甩掉的啦。失恋的话，快点去找下个对象就好了吧。自己一直在那里钻牛角尖，放不下，然后还说要去死？你是不是太瞧不起人生啦？是吧！」

    「咿！」

    玛丽耶把露出害怕表情的罗克甩飞到地上后，将语气从原本的威吓换成循循善诱。

    「世上也有很多明明还想继续活下去却只能接受死亡的人喔。这种程度的小事就想死的话，我绝对不会原谅你。」

    「可、可是……」

    「没什么好可是的！仔细听好，既然已经诞生在这个世界上，人就是要一直好好活到死才可以喔。明明就还这么年轻，身体也没有什么毛病，只为了一次失恋就想死？少在那撒娇了啦！难道你以为像刚才那样坦然接受死亡很帅吗？未免太蠢了吧。」

    虽然玛丽耶说著这种嘲讽的话，不过眼神却相当严肃。

    尤利乌斯觉得，玛丽耶的话有著奇妙的说服力。

    （为什么玛丽耶会对这家伙好言相劝？）

    尤利乌斯心想，玛丽耶与罗克应该没有接点。

    他认为，玛丽耶多半只是无法坐视罗克这样自暴自弃下去吧。

    「真正帅气的行为，其实是努力活到最后一刻喔。尽全力挣扎、奋斗，即使必须这么做也要活到最后一刻的才是真正帅气的人。现在的你，只是个因为失恋就喊著要去死，只知道撒娇的小鬼。其实一点都不帅。难怪诺艾尔会讨厌你。」

    罗克垂下了头。

    「你懂什么？失去了身为贵族的一切，变成旁人心中希望早死早好对象的心情，你可以理解吗？」

    「我哪有可能理解啊！你啊，自己以前明明也完全不懂诺艾尔的心情，竟然还有脸要求别人了解自己，脸皮未免太厚了吧。既然是男人，即使落入深渊，用爬的也要爬上来啊。虽然你喊著什么失去了圣树的加护，不过，我们从一开始就没有那种东西，不也一样活到现在了吗？比如说我，甚至连贵族的地位也没多高，有的就只是负债而已。」

    玛丽耶强行拉罗克站起来，以拳头轻触他的肚子。

    「没事就喊著想死的人都还太嫩了。真正身陷谷底的人啊──可是连想要怎么活下去都没得选的喔。在装模作样逞强之前，先为了活下去而努力挣扎吧。毕竟你还这么年轻，重新开始的机会要多少有多少啦。」

    「──好、好的。」

    对于哭到站不稳的罗克，玛丽耶紧紧抱住他。

    在旁听著两人对话的尤利乌斯认为，罗克未来的人生道路多半充满荆棘。

    不过，看到玛丽耶成功说服罗克，他也无意在这种时候泼冷水。

    尤利乌斯随即坐进机甲，开始警戒。

    （共和国的舰队一直没攻击爱因霍恩，因为害怕巴鲁特法尔特？不，或许是因为巴鲁特法尔特拥有守护者徽章？）

    扬起空贼旗帜的爱因霍恩，现在处于即使遭到击坠也是咎由自取的立场。

    但是，由费尔南指挥的舰队却始终没有发动攻击。

    （现在就只等巴鲁特法尔特照预定计画带露易洁回来了吧。）

第六卷 第10话「利用者」

    「──嘎啊！」

    遭到赛吉以长枪尾端击中腹部的我，忍不住吐了出来，整个人在地上缩成一团。

    虽然弄脏露易洁在的房间让我觉得很过意不去，但是，现在根本顾不了那么多了。

    相对于已经遍体鳞伤的我，赛吉的姿态却还是跟刚开打时一模一样。

    也就是说，我的攻击完全碰不到他。

    「你到底做了什么才能变得那么强啊……」

    赛吉很强，如假包换的强。

    虽然之前就听说过他是个千锤百炼的冒险者，不过还是没想到竟然会强成这样。

    当我还在痛苦挣扎时，赛吉又一脚踢了过来。他的个性也充满攻击性，出手毫不留情。

    「竟然这么弱！什么英雄！什么无道骑士！你的实力，其实都是靠失落物品撑出来的吧！没有失落物品的你，其实就跟杂碎没两样！」

    遭到无情重踩的我，咬牙承受攻击。

    我勉强撑著站起来，用手抹掉嘴角流出的血。

    持续攻击明明应该会感到疲倦，但是赛吉依然很有精神。

    「──呼──哈──你，你这家伙，精神倒是相当好嘛。」

    攻击他人时，体力的消耗其实相当激烈。

    赛吉虽然揍了我一段时间，不过还是脸不红气不喘，让我觉得有点不太对劲。

    赛吉注视著连站都站不稳的我，从怀中取出一个小瓶子。他将瓶中的液体一口喝乾，然后把瓶子扔到地上。

    「──药物吗？」

    「强化体能的药。这样我就能继续修理你了。」

    赛吉说话时看著露易洁。

    刚才这句话的对象其实是露易洁，而不是正在跟他交手的我。

    身边围著许多侍女的露易洁，脸色苍白，不停摇头。

    「不要──不要啊。拜托你住手。」

    赛吉张开双手，粉碎了露易洁的希望。

    「有趣的事现在才要开始啦！我会让你见识到他被打得吐血，内脏散落满地的悲惨死法！」

    这家伙还真狠啊。

    话说回来，体能强化药吗……

    玛丽耶的攻略情报里提到过取

    效果是能够暂时提升各项能力参数，在游戏里可以说是相当常见的道具吧。

    「你连那种东西都拿来用了啊。」

    「用生死分胜负的战斗，不需要讲什么规则吧。」

    我同意这句话。

    不过──

    体能获得强化的赛吉，拳头飞快逼近，直接把我打飞到了墙边。

    我的背撞上墙壁，墙面出现裂痕。

    「──呜！」

    看到我吐血，露易洁推开她面前的几个侍女，站到我前方张开双臂。

    赛吉眯起了眼睛。

    「你这是在做什么？」

    「我不会让你再攻击他了。拜托不要再伤害里昂学弟。」

    「先动手的人是他们吧！」

    「就算这样！就算这样，还是拜托你停手。」

    看到赛吉拿起长枪，侍女们急忙劝阻。

    「赛吉大人！露易洁大人还有使命在身！我们接到的命令是要让露易洁大人平安抵达树顶！」

    遭到侍女阻止后，赛吉放低了长枪枪尖。

    赛吉以非常冰冷的眼神看著我。

    「老实说，我很失望。本来还以为能再玩一阵子的。」

    露易洁扶著痛苦不堪的我站起来，就这样带著我走出房间。

    虽然侍女们试著制止露易洁，不过她以严峻语气下令。

    「不要过来！──事到如今，我不可能还想逃跑。但是，如果继续待在这里，这家伙迟早会杀了里昂学弟，所以我要带他去安全的地方。我很快就回来。」

    在露易洁的搀扶下，我拖著脚离开房间。

    ◇

    扶著里昂的露易洁，正在船内的走道上走著。

    她控制不了泪水。

    看到和弟弟非常相似的里昂遭到赛吉痛殴，她感到非常悲伤、难过。

    「你实在太傻了！」

    「啊哈哈──不好意思。」

    出发之前，亚尔贝克帮里昂转告的话是「对不起」。

    事到如今，露易洁总算理解了这句话的含意。

    「父亲大人帮学弟你转达的话，原来是这个意思啊。」

    「──害你生气了吗？」

    「当然在生气啊！里昂学弟，你的行动会引起轩然大波喔。虽然我会在死前为你求情，不过结果还是很难说。」

    露易洁打算在自己投身成为祭品之前帮里昂等人说项。

    但是，她也无法保证之后究竟会是如何。

    「里昂学弟，你其实不需要逞强，这是我自己的选择。之前也提过，我呢，即使成为祭品也无所谓。因为，这样就能到我弟──里昂身边去了。」

    露易洁其实相当害怕。

    希望有人能伸出援手。

    但是，每晚都会在梦中见到的弟弟痛苦模样，终于还是压垮了她。

    她觉得，如果自己能够去陪伴弟弟，想必可以让他不再感到孤单寂寞。

    她认为，因为自己当年没能为弟弟做什么，可以藉此赎罪，于是答应成为祭品。

    对于这样的露易洁，里昂说出了令她感到意外的发言。

    「你从以前开始就是这样，把道义看得太重了啦。」

    「咦？」

    听到里昂以彷佛已经相识许多年的语气说话，露易洁马上浮现「我们不是才认识没多久吗？」的疑问。

    但是，因为她最近每晚都会做恶梦，睡眠不足，所以判断力变得相当差。

    「我本来打算在实现新年祭的约定之后就消失的。明明就是这样，可是因为圣树多管闲事，所以变得很麻烦了。」

    「你、你在说什么──」

    「──是我啊。不对，是我啦。你还没发觉吗？」

    「不、不要这样捉弄我！就算是开玩笑也不好笑喔。」

    在露易洁听来，里昂刚才的语气，彷佛真的就是自己的弟弟里昂。

    虽然明知绝对不可能有这种事，但是，露易洁心中也一直有著「要是这样该有多好」的期待。

    里昂按著腹部，神情看来相当痛苦，但是，即使如此，他还是挤出了笑容。

    让人觉得十分痛心。

    「以、以前，我们一起睡觉的时候，我把自己尿床的事推给你了吧？你因为这样而生气，足足有一周都没跟我说过话。」

    露易洁从来没跟里昂提过这件事。

    「你、你怎么会知道……？」

    「因为想和好，所以我送了你一个纸做的戒指。在大家面前道歉，承认尿床的人是我，然后你才原谅我。」

    最后是因为里昂在家人面前道歉，坦承犯人是自己，露易洁才总算原谅他。

    戒指就是当时的陪罪礼，因为成功和好而兴奋不已的里昂，顺势让露易洁做出了结婚的约定。

    由于这样的告白经过实在太过不像话，所以她不太想提起。

    露易洁泪如雨下。

    「为什么，为什么啊！为什么事到如今才说这种话啦！」

    里昂将泣不成声的露易洁拥入怀中，温柔地对她说明。

    「要是我说自己重生在这个世上，其实也只会害你烦恼吧？像这样稍微露个脸就很够了。我也一直想跟大家见面。」

    「早点说嘛！我一直──想跟里昂道歉的说！」

    哭倒在里昂胸前的露易洁，已经发不出声音了。

    她认定自己的直觉正确，相信了眼前这个人真的是转世投胎的弟弟。

    露易洁忽视其中的不自然之处，只关注自己想相信的事实。

    「我就是因为知道你会哭成这样，所以才不想说的啊。我从来没有恨过你喔，直到死前，我都还是这么说的吧？」

    露易洁点头，回想起当时的景象。

    她只能在旁守望似乎十分痛苦的里昂。

    里昂谈起了那时的事。

    「你觉得我会想要祭品吗？一直到最后，我都还是带著笑容吧？」

    「嗯、嗯。的确是这样。」

    ◇

    露易洁的弟弟（里昂）将死时的事。

    痛苦的里昂身边，有著一群亚尔贝克从各地请来的名医。

    众人束手无策，全都低著头。

    亚尔贝克向医师们求助。

    「不管是怎么样的酬劳，我都会付！所以，拜托救救我儿子！我听说您医术高超，甚至连死者都能救活！」

    那位名医摇了摇头。

    「死人是救不活的，那只是过于夸张的传闻而已。我对于您家公子的事感到很遗憾，但就是找不到理由。完全不知道为何会日渐衰弱。真的只能说是彷佛灵魂本身想要离开身体一样。」

    奇妙的是，里昂全身上下没有任何病徵。

    就只是一天比一天衰弱而已。

    因此，医师们也无法对症下药。

    「咒术师也说过同样的话！既然如此，拜托你们留住他的灵魂！」

    亚尔贝克当然也找过许多咒术、魔法领域的专家，但是他们也都无能为力，早已对那方面死心。

    「──我们是医生，不是咒术师。」

    亚尔贝克紧紧握住拳头，鲜血从拳中渗出。

    露易洁紧握里昂的手。

    「里昂，你不可以死喔，我们不是约好了吗？约定了很多事呢。要是你没遵守约定就死掉的话，我绝对不会原谅你喔。你要成为守护者吧？要跟姊姊结婚吧？」

    听到这些话之后，里昂露出笑容。

    明明应该相当痛苦，但脸上依然带著笑容的模样，让人不忍卒睹。

    「对不起。可是……我会守约喔。你碰上麻烦的时候……我一定……会赶来……」

    里昂说到一半就又受到痛苦所煎熬，无法继续说下去了。

    露易洁大力摇头，抱住里昂。

    当时年纪还小的她，可能是因为听到里昂的灵魂正逐渐离开身体的说法──想藉由这种方式拚命挽留弟弟的灵魂吧。

    「不要走！不要下姊姊啊！」

    然而，里昂还是在当天过世了。

    ◇

    「我可没要求什么祭品喔。」

    「这、这样的话，为什么我会听到声音！有个声音在喊救命喔！」

    「圣树根本不会开花，肯定有什么理由才对。」

    「理由？」

    「我正在调查这件事。所以，在找出原因前，希望你能相信我。」

    在不知不觉之间，露易洁已经被里昂一路带到了甲板。

    她看到停在甲板上的亚洛冈兹。

    亚洛冈兹附近的地面上，躺著许多士兵、机甲。

    里昂转身面对露易洁。

    「到现在为止，真的对不起。不过，接下来我们就可以一直在一起了。」

    露易洁抱住里昂。

    下一瞬间。

    「咦！？」

    在她听到里昂慌张声音的同时，飞船甲板也开始剧烈摇晃。

    露易洁环顾四周，发现飞船的高度比之前高出许多。

    「飞船正在上升？」

    遭到爱因霍恩冲撞，原本陷入无法航行状态的大型飞船，此刻正在往上浮。

    宛如被引导著航向圣树树顶。

    里昂紧紧搂住露易洁，准备搭上亚洛冈兹。

    「往这边走。」

    「等、等一下啦，你现在有点怪喔。」

    ◇

    赛吉正在船内走道上狂奔。

    「那女人竟然在最后关头背叛了！」

    一直监视著露易洁与里昂动态的赛吉，急忙赶往甲板。

    抵达甲板后，他发现了里昂与露易洁。

    两人互相拥抱的光景，让赛吉觉得内心有什么东西绷断了。

    「──喂喂，你们该不会现在才想逃跑吧？」

    虽然里昂保持沉默，不过露易洁还是对赛吉做出了回应。

    「赛吉，现在先不要管我们。」

    已经听到里昂与露易洁先前交谈内容的赛吉，发出了嘲讽般的笑声。

    「你以为你弟真的复活了吗？真的笨到不行龋∧训滥阃记那家伙跟你弟同年的事了吗？」

    假设里昂真的是露易洁胞弟投胎转世，两人的年龄就不该相同。

    听到赛吉指出这个显而易见的破绽后，露易洁惊讶地看向里昂。

    「里昂？」

    看到里昂没有反应，赛吉拔出手枪。

    「你这个诈欺师。就算判断力变差的露易洁会上当，别以为其他人也都跟她一样喔。我现在就要收拾掉你这个只会玩弄唇舌的冒牌英雄。」

    露易洁拚命追问里昂。

    「里昂？再回答我一个问题就好。你送给我的戒指，上面写了什么？那是只有我们才知道的秘密，如果是你，应该知道吧？对吧！？」

    以纸做成的戒指，上面有著弟弟写下的文字。

    那是只有姊弟两人才知道的秘密，第三者绝对不可能说出正确答案。

    里昂开口回答。

    「记得应该是我爱你吧？」

    里昂回答时没有正视露易洁，而答案也是错误的。

    露易洁一把推开里昂，态度转为厌恶。

    「你竟敢骗我。」

    「──明明到刚才为止都还相当顺利的，真的很遗憾。」

    大型飞船已经抵达了圣树树顶。

    露易洁往后退，与里昂拉开了一段距离。

    看到里昂作势强行抓住露易洁，赛吉开枪射击两人──中间的地面。

    「别乱动。你就给我在那好好看著吧。好啦──已经可以看到圣树的花。」

    一朵花。

    那朵宛如白色菊花般的花，早已伸出数百条像是细长绳索般的触手。

    那些触手正在寻找露易洁。

    这时，她听到了声音。

    『姊姊──你在哪？姊姊──你在哪里啊？』

    听出是弟弟在说话的露易洁高声回应。

    「这边！我在这边喔！里昂，姊姊在这个地方！」

    （插图012）

    对声音产生反应的触手伸向露易洁。

    看到这一幕，里昂急忙试著阻止，赛吉也在这时再度开枪。

    他这次没有手下留情，直接瞄准里昂射击。

    「呜！」

    为了避免子弹打中露易洁，里昂不顾自己安危保护她。

    里昂也因此而没能追上露易洁。

    露易洁从甲板上往下跳，触手接住她之后，就这样托著她进入花中。

    「露易洁小姐！」

    里昂先是看似悔恨地伸出手，不过，或许是放弃了吧，他转头瞪著赛吉。

    「接下来是第二回合。这次可没人还会来救你。」

    已经打光弹药的赛吉再次扔掉手枪。

    他从怀中取出体能强化药。

    喝光药水后把空瓶子到一旁。

    接著拿起长枪。

    里昂朝赛吉走去。

    里昂似乎无意拔出武器。

    「喂，你腰上那把剑是摆好看的吗？至少把武器──」

    「少碍事，给我让开。」

    「──啊！？」

    里昂在一瞬间来到赛吉眼前，一拳正中他的脸，直接把赛吉揍倒在甲板上。

    只用了一拳。

    挨到里昂这拳的赛吉，成为仰天倒下的状态。

    里昂就此直接走向亚洛冈兹。

    他在该处与鲁克西翁会合。

    『与预定不符，尚未回收露易洁喔？』

    「到中途都还很顺利的啊！可恶！什么只有两人才知道的秘密啊，计画之所以出了差错，全都是里昂小弟害的。」

    赛吉想要起身，但是受到的伤害超乎预期，他始终站不起来。

    虽然他因为吃了药而感觉不到多少痛楚，但身体就是不听使唤。

    里昂坐进亚洛冈兹后，没有理会赛吉就径自飞走了。

    流著鼻血的赛吉，对里昂产生了强烈的憎恶。

    「竟、竟然对我不屑一顾？──那、那个混帐，竟然利用了我！」

    赛吉发觉里昂之前其实是故意在露易洁面前挨打，不禁气得发抖。

    他不曾遭遇过如此侮辱人的行为。

    长久以来累积的自信应声溃散。

    ◇

    亚洛冈兹的驾驶舱内。

    我靠近开在圣树树顶的花之后，发现上面满是恶心的触手。

    「这东西真的是神圣的植物吗？」

    看起来超恶的。

    从花中伸出的成千上百条触手不停蠕动，阻止我接近。

    花的周围还有著外表呈现圆柱状，浮在空中的机械。

    「鲁克西翁，那些东西是？」

    『艾迪欧制造的防卫设备。发出干扰电波，意图使我无法解析。』

    「赛吉那家伙竟然做到这个地步啊。」

    『虽说花了不少时间，不过已完成解析。原本希望以本体的主炮一举将之烧尽，由于船主说服露易洁失败，因此无法实行。』

    「到一半都还很顺利的啊！然后呢，那朵花是怎么回事？」

    我之所以跟鲁克西翁分头行动，其实是为了让它去调查花。

    因为受到艾迪欧的防卫设备阻挠，所以之前一直没办法调查。

    『那朵花与圣树无关。虽然与圣树相连，但只是为了获取能量而已。』

    「其实是两个东西？」

    『已发现魔装反应。虽然称不上完全体，不过，那朵花其实是遭到残留部分核心的魔装附著而成的产物。』

    「──真的假的？」

    这时浮现在我脑海中的是，在与前凡欧斯公国的战争时交过手的黑骑士老伯。

    当时差点就死在那个老伯手上。

    魔装──这是新人类为了和鲁克西翁等人工智慧战斗而制造的兵器。简单说就是难缠的对手。

    『句句属实。』

    「你是说露易洁小姐变成那东西的一部分了吗！这样的话，难道──」

    一旦成为魔装的一部分就没救了。

    因为，魔装与人融合之后就再也无法分离。

    而且，与魔装融合的人──也无法再活多久。

    『不，倘若核心仍在便能将之救出。即使只剩下一小部分也堪称侥幸。然而，若是不尽快救出，多半仍会遭到融合。』

    「既然如此，我们马上去把人抢回来吧。」

    话说回来，为什么魔装会选中露易洁？而且还特地用里昂小弟的声音向她说话？难道里昂小弟真的在里面？

    不，不可能有这种事吧。

    该不会真的连灵魂都能吸进去？

    我的脑袋一团乱。

    这时，鲁克西翁发出警告。

    『原来如此。魔装寻求的是拥有圣树加护的人。』

    「什么？」

    『敌方出现。』

    圣树的花迅速凋零，从中浮现出种子。

    巨大的种子出现裂痕，一只巨手从中伸了出来。

    强行扳开种子外壳钻出来的是，外观跟我过去看过的魔装版黑骑士相当类似的东西。

    「喂，露易洁该不会就在那个东西里面吧？」

    『想必身处其中吧。对方将她当成能量来源。令人望之生厌，是否要将之消去？』

    「等救出露易洁再说吧。」

    我让亚洛冈兹飞过去，魔装马上有了反应。

    魔装用的是露易洁的声音。

    『不错，这个生体零件──非常不错。已经枯竭的能源，现在变得取之不尽！就让我──直接消灭世上的一切吧！』

    我飞向张开双臂的魔装，让亚洛冈兹以战斧劈向敌人。

    然而，斧刃砍不进去。

    战斧应声折断。

    「未免太硬了吧！？」

    『与黑骑士时不同。因为更加接近完全体，请怀有性能也随之增强的认知。』

    「这话你要早点说啊！」

    我急忙拉开距离，扔掉了折断的战斧。

    改用步枪进行狙击，但全都被躲开了。

    「好快！？」

    『当然。那可是让旧人类陷入苦战，名为魔装的兵器。话虽如此，眼前的魔装，性能其实仍未达资料记载的一半。』

    「至少我现在知道，想要先救出露易洁再打倒这家伙是非常困难的挑战了。──然后呢？要怎么做才能让她得救？」

    我闪开魔装挥过来的拳头，等著听鲁克西翁的回答。

    『从魔装中取出露易洁，只打穿核心。问题在于，船主未能成功说服对方。露易洁本人多半无意离开魔装吧。应当说──』

    对于魔装在鲁克西翁话说到一半时发动的攻击，我取出大镰刀挡了下来。

    魔装对我说话了。

    「──饶不了你。绝对不会原谅欺骗了我的你。」

    传来了露易洁听来充满恨意的声音，这次似乎是出自她本人的意志。

    「她还有意识吗！？」

    我把魔装踹飞，拉开距离后，魔装张开双手。

    「可恶！」

    在我踹飞敌人的时候，亚洛冈兹的腿部也被刺穿了。

    （插图013）

    魔装的腰部长有尾巴，正在缓缓摆动。

    「那条尾巴是相当大的威胁取！

    『魔装本身便是威胁。话说回来──』

    这次，魔装传来了两个人的声音。

    一个是露易洁，另一个──应该就是里昂小弟吧。

    「啊，我感觉到里昂就在身边呢。」

    『姊姊，我们一起去打倒那个家伙吧。不可以放过那个欺骗了姊姊的人。』

    「──好啊，就这么做吧，里昂。」

    眼见魔装逐渐逼近，我踩下油门四处逃窜。

    即使有亚洛冈兹的性能也还是无法成功拉开距离，魔装离我越来越近。

    「害我想起了和黑骑士老伯交手时的恶梦取！

    『现在不是说笑的时候。魔装复活是始料未及之事。──船主，准备如何因应？』

    追赶著亚洛冈兹的魔装让全身各处浮现出眼球，靠眼球使出魔法。

    一股寒气笼罩著魔装，空中冒出许多根尖锐的冰锥。

    那些冰锥朝著亚洛冈兹飞来，就算闪开也还是会继续追踪一阵子。

    「飞弹！」

    『发动迎击。』

    亚洛冈兹背上货柜的盖子弹开，装在里面的飞弹陆续发射，将冰锥一扫而尽。

    接著放出武装配备中的无人机。

    在球型机体上装著格林机枪的无人机，飞在亚洛冈兹四周，击落了所有来自魔装的远距离攻击。

    亚洛冈兹以实弹应战。

    魔装则是靠魔法攻击，一时之间，周围尽是爆炸声、魔法爆开的声音。

    战况可说光彩夺目。

    「好啦，该怎么办呢……」

    我边逃跑边思考要怎么做才能救出露易洁。

    ◇

    目睹露易洁被拉进魔装之中的玛丽耶，正在爱因霍恩的舰桥上观看战况。

    安洁似乎因为看到魔装而想起了黑骑士。

    「为何那家伙会在这里出现！？到底发生了什么事？」

    莉薇亚也为正与魔装交战的里昂担忧。

    「里昂同学不会有事吧？」

    「虽然里昂战胜了黑骑士，不过这个对手的实力还是未知数，所以很难说。」

    「怎么会这样！」

    吉尔克、布拉德、古雷格、克里斯──四人所操纵的机甲，此刻正飞在爱因霍恩四周。

    尤利乌斯留在舰桥上，目的是防范带过来的罗克突然发难。

    玛丽耶向罗克打听情报。

    「那个东西本来就在圣树上吗？」

    「没、没有，我没听过。不，从来不曾听过。」

    罗克对玛丽耶说话时的语气变得相当恭敬。

    「说起来，我不曾听过有那种东西存在。圣树开花的事也是一样，在共和国的历史中没有任何相关记载。」

    「这样的话，为什么你们还要向那种东西献出祭品啊？」

    「──那是六家家主们的判断。我觉得应该是接连败给巴鲁特法尔特伯爵，因为害怕万一又在这时遭到圣树舍弃而做出的决定吧。」

    尤利乌斯露出一言难尽的表情。

    「原因在于巴鲁特法尔特吗……」

    「不，我想献出祭品只是迟早的问题。因为，对共和国来说，圣树就是如此绝对不可违抗的对象。何况还听到了来自圣树的声音，当然会有不少人相信。」

    玛丽耶感到十分苦恼。

    （要是露易洁死掉的话，亚尔贝克就会变成最后头目了吧！我不希望这种事发生啦！都做到这个地步了，现在才跟我说一切都是白忙一场，这种事──诺艾尔？）

    紧紧抱著装有圣树树苗盒子的诺艾尔，注视著外界的状况。

    诺艾尔右手手背上的徽章微微发亮。

    尤利乌斯看到战况后，似乎因为自己没办法出手相助而感到悔恨。

    「虽然希望能帮巴鲁特法尔特，但是，就算我们参战也只会碍事吧。」

    尤利乌斯等人的机甲都只是亚洛冈兹的劣化复制品。

    面对连亚洛冈兹都陷入苦战的敌人，不可能有胜算。

    玛丽耶对尤利乌斯提出请托。

    「尤利乌斯，别说这种话，去帮里昂啦！就连亚洛冈兹都打不赢喔？你看嘛，大家操纵机甲的技术都比里昂好吧？比如说靠技术弥补机体性能差距之类的，应该有很多办法吧？」

    听到玛丽耶拜托尤利乌斯等人去救里昂，安洁指出她有所误解。

    「你没弄清楚问题所在。」

    「你、你这话是什么意思？」

    「里昂很强，他现在之所以会陷入苦战，多半是为了救出身陷其中的露易洁吧。只要这个问题能够解决，就算是里昂也一定──」

    听完安洁的发言后，诺艾尔开口了。

    「让我试试看吧。」

    玛丽耶看向诺艾尔，注意到圣树树苗也正在微微发亮。

    「咦？诺艾尔，你想做什──」

    「要把露易洁从那个东西里面拖出来的话，说服她是唯一的办法。可是，继续这样下去的话，连谈话都办不到吧。不过，如果是我──如果是我，只要能靠得过去，声音就能传达给她。」

    「你、你做得到这种事！？」

    「──应、应该吧。」

    由于诺艾尔的发言没有十足把握，所以莉薇亚不答应她这么做。

    「不行，不能让诺艾尔小姐冒这种险。」

    不过，罗克在这时帮诺艾尔说话了。

    「不，其实有可能。我听说巫女能够用心灵与拥有徽章的人对话。在资料里也读过这样的记载，据说是透过圣树连结双方的精神。要是能直接接触，只是要对话的话，应该办得到才是。」

    玛丽耶急忙插嘴阻止。

    因为，诺艾尔是树苗的巫女，不是圣树的巫女。

    「等一下！树苗跟圣树不一样喔！不该让诺艾尔这么乱──」

    这时，莉薇亚的头发突然宛如鼓起般轻飘飘地浮了起来。

    她身上浮现出白色光条，形成某种纹路。

    「呀啊──！突然发光啦──！」

    听到玛丽耶惊叫，安洁加以斥责。

    「给我闭嘴。莉薇亚，你行吗？」

    「──还没办法完全掌控。不过，如果只是短时间的话……」

    「我也会帮忙。诺艾尔，你也过来吧。」

    「咦？这、这个……？」

    搞不清楚状况的诺艾尔还处于困惑之中时，安洁就已经握住了她的手。

    「要把你的心声传过去吧？你想说服她吧？既然如此，莉薇亚跟我可以助你一臂之力。」

    诺艾尔战战兢兢地握住莉薇亚伸向她的手。

    莉薇亚把圣树树苗放在她们三个人的正中间。

    三人手牵手围成圆圈后，圣树树苗发出的光开始增强。

    「我只能维持一小段时间，要说服她的话请快点完成。」

    「知、知道了。」

    诺艾尔闭上眼睛后，外界的战况也跟著出现变化。

    魔装的动作明显变慢了。

    看到三人受到微光所笼罩，玛丽耶一时无法理解究竟发生了什么事。

    （不会吧？她们几个该不会凭自己就能引出圣女之力？在没有靠任何东西辅助的情况下！？到、到底是怎么做到的啊！？）

    对于莉薇亚的成长速度之快感到惊讶的玛丽耶，转头望向外界。

    （只要能成功说服露易洁的话……）

    ◇

    诺艾尔看到了奇妙的景色。

    （真厉害。这样的话，我就可以把内心的声音传给露易洁了。）

    对于这个应当称之为「精神世界」的空间，她现在处于只有意识来到此处的状态，四周的景物看来都模模糊糊。

    当诺艾尔东张西望，不知该往哪个方向前进才好时，注意到了某个正在旺盛燃烧的事物。

    「过来这边，不要离我们太远。」

    那是安洁的声音。

    因为看到安洁心中有股憎恨自己的火焰，诺艾尔大吃一惊。

    她因此知道安洁对自己怀著愤怒。

    「啊、啊──」

    诺艾尔也在安洁附近看到了莉薇亚的感情。

    那是宛如泥浆般的妒意。

    看到有著人类外形的恨意与嫉妒，诺艾尔不禁感到不安，不知自己在两人眼中看来又是如何。

    莉薇亚抓起诺艾尔的手。

    「现在还是先完成该做的事吧。」

    诺艾尔虽然觉得害怕，不过拯救露易洁才是她现在最关心的事。

    「知、知道了。」

    诺艾尔一方面对两人看待自己时的感情怀著畏惧，同时也了解到她们到底有多重视里昂。

    诺艾尔开始寻找露易洁。

    「露易洁，我一定要把你带回来──到时会把想说的话全都跟你说清楚！」

    ◇

    露易洁的精神世界。

    年幼的里昂正从露易洁身后抱著她。

    因为是精神世界，所以彼此都赤身裸体。

    然而，轮廓不怎么明确。

    就只到足以让她理解「我们在这里」的程度而已。

    「姊，杀掉那家伙啦。」

    听到幼小的里昂如此撒娇，露易洁马上就接受了。

    「好啊，里昂的愿望，姊姊全部都会帮你实现。」

    这句话一出口，魔装就朝亚洛冈兹发动攻击。

    （插图014）

    面对展现出压倒性优势性能的魔装，亚洛冈兹逐渐落于下风。

    只有姊弟两人的空间。

    露易洁觉得十分幸福。

    「里昂──我们从今以后都会一直在一起吧？」

    「是啊，一直在一起。姊，你以后也会继续帮我达成愿望吧？」

    「没问题，我全都会帮你实现喔。因为我──」

    这处只有两人的空间出现了入侵者，分别是安洁、莉薇亚──以及诺艾尔。

    诺艾尔一看到露易洁就对她怒吼。

    「找到你了！露易洁，你到底在搞什么啊！」

    「诺艾尔！」

    露易洁表现出敌意后，精神世界的景色也随著转变。

    安洁伸展双手创造出魔法阵，挡下了从天而降的攻击。

    「诺艾尔，快点说服她！」

    莉薇亚负责维持进入露易洁精神世界的通道。

    不过，由于她这种行为如同强行闯入，所以似乎无法停留太久。

    「请尽可能快一点。我也──这股力量很难控制……」

    诺艾尔看了苦苦支撑的莉薇亚一眼，开始说服露易洁。

    「露易洁，不要这样。里昂是为了帮你才会说谎的喔。都是因为他想救你的关系。」

    「嗦，嗦，少嗦！他弄脏了我宝贵的回忆啊！那是我非常重视的回忆──饶不了他，绝对不会原谅他。」

    露易洁已经失去理智了。

    露易洁身后的弟弟紧紧搂著她，露出微笑。

    「姊，你饶不了他，对吧。所以就杀掉他吧。还有，这几个人我也很讨厌。姊，把她们也都杀光吧。」

    「没错，诺艾尔──你这个抢走我的里昂的讨厌女人──我要杀了你！」

    露易洁产生要杀掉诺艾尔的想法后，精神世界随即发生暴风雪。

    当精神世界中的露易洁设法驱离三名入侵者时，现实世界中的魔装也发挥出了更强的力量。

    魔装利用从露易洁处压榨而来的魔力攻击亚洛冈兹。

    「啊哈哈哈！去死吧！里昂的冒牌货还不快点消失！」

    露易洁明明曾经无比重视里昂，但现在却想杀了他。

    这副模样让诺艾尔深感懊悔。

    「你到底是怎么啦？平时那种雍容态度到哪去啦？你之前不是那么疼爱里昂的吗？」

    露易洁的表情扭曲，毫不掩饰对诺艾尔的愤怒──位于内心深处的恨意。

    「我的里昂是被你抢走的，你懂什么！」

    「你对你弟──」

    「我喜欢他，我爱他！明明就是这样，可是，我可爱的里昂竟然──选了你。你知道我那时有多悔恨吗？明明就是这样──既然连我好不容易到手的幸福都要抢走的话，别怪我杀掉你们！」

    魔装的性能持续提升。

    诺艾尔现在才注意到，外界的战斗空域已经成了一片冰海。

    圣树的树叶、树枝都已冻结，暴风雪席卷周遭。

    魔装手持两把由冰凝结而成的刀剑，朝亚洛冈兹砍去。

    亚洛冈兹试图以双手阻挡，但是直接遭到斩断。

    「里昂！」

    听到诺艾尔惊叫，露易洁发出嘲笑。

    「这次换成我从你手上抢走里昂了。这样一来，里昂就又变成一个人──会一直跟我在一起。」

    诺艾尔瞪著露易洁。

    「你真的觉得你弟──」

    诺艾尔的这句话，由正在现实世界中战斗的里昂接上了。

    「正牌的弟弟，会选择必须牺牲你的方法吗？」

    听到里昂的声音，露易洁的动作顿了一下。

    「──少、少嗦！冒牌货给我闭嘴！」

    「怎么，原来你早就理解啦？原来你其实已经察觉，只是不想面对现实啊？我没说错吧？因为，你跟你家人口中的里昂小弟──绝对不是那种会牺牲姊姊的人。」

    露易洁动摇了。

    （没错，里昂绝对不可能牺牲我。可、可是，他一直都是一个人，肯定是因为寂寞吧。）

    露易洁如此欺骗自己，让魔装继续攻击亚洛冈兹。

    「别想动摇我！」

    「我觉得你已经动摇。试著考验看看那家伙是不是真正的里昂小弟吧？如果那家伙是正牌的，不管任何问题应该都答得出来才是。」

    露易洁停止行动了。

    从背后抱著她的弟弟，以像是觉得担心的语气对她说话。

    「姊，怎么了吗？」

    露易洁往后转头，注视里昂的脸。

    轮廓模模糊糊，无法看清楚。

    「里昂──你对诺艾尔是怎么想的？」

    「为什么突然问这个？这种事根本不重要吧？」

    一旦产生过疑问，疑点就越来越多。

    所以，露易洁还是忍不住做出了考验。

    「你不记得诺艾尔了吗？你们以前──感情明明那么好──不是经常在一起玩的吗？对、对吧，你们不是还偷偷溜出去玩吗？」

    对于这段话，反而是诺艾尔感到惊讶。

    「咦？」

    不过，已经察觉事有蹊跷的安洁住了诺艾尔的嘴。

    「先别说话。──或许可以看到有趣的发展喔。」

    面对模样不太清晰的弟弟，露易洁不安地发问。

    「你、你不记得了吗？你跟诺艾尔订婚后，感情一直那么融洽──」

    弟弟微微一笑。

    「有过这种事呢。不过，我最喜欢的还是姊姊你喔。」

    听到这个回答后，露易洁摇了摇头。

    「不对，里昂最喜欢的人是诺艾尔。他说过，最喜欢的是跟自己订婚的诺艾尔，然后才是姊姊──你、你是谁？为什么要用里昂的长相跟声音？」

    露易洁离开了弟弟──假的弟弟身边。

    诺艾尔马上抓住露易洁的手。

    「露易洁！快点过来这边！」

    假弟弟的模样开始缓缓变化，逐渐转变成骇人的魔装。

    『明明就只差一步──算了，没关系。直接将她当成零件使用吧。』

    魔装以巨掌抓住露易洁，然后就此直接将诺艾尔等人赶出精神世界。

    「露易洁！」

    看到诺艾尔将手伸向自己，露易洁也伸手回应。

    但是，两人的手终究没能相握。

    驱走三人之后，魔装开始与露易洁融合。

    『这样一来──就可以继续大闹了。坏掉之后再抓个新的来用就好。』

    魔装从露易洁的徽章获取能源，更进一步增强性能。

第六卷 第11话「里昂」

    黑色的魔装穿上了一套冰制盔甲。

    「哎～呀，真是糟透了。那家伙是怎样啊？都给它玩就好了吗？」

    四周陷入暴风雪之中。

    附近一带全都结了冰，光是看都会觉得冷。

    感觉好像连驾驶舱内的温度都跟著降低了。

    『对方从露易洁处榨取能源。倘若就此继续战斗，露易洁会先力竭。』

    「把人当成用光就丢掉的弃式电池吗？这家伙真是烂到极点了。」

    『──船主，脉搏数呈现上升。愤怒过度有害健康。』

    虽然身为搭档的鲁克西翁说著玩笑话，不过它还是能够理解我的心情。

    没错，我现在觉得非常烦躁。

    就是无法恢复冷静。

    「她们三个现在怎样？」

    『虽然疲惫不堪，但已在爱因霍恩的舰桥上恢复意识。精神世界的交涉，似乎以失败收场。』

    「就算硬上也要把人救出来喔。」

    『结果还是无法巧妙地解决。船主总是会在最后一刻掉以轻心。』

    一条腿早已无法活动，双手被砍断，货柜里的武器也全都用光了。

    虽然亚洛冈兹受到非常严重的损害，不过，我跟鲁克西翁都没有悲怆感。

    「接下来才要认真应战啦。」

    『今后请从开场就认真应战。──舒伯特，抵达。』

    魔装挥刀砍来，不过我已经料到了它的行动，用最低限度的动作轻松闪过攻击。

    「啊哈！动作比刚才更差劲了龋　

    虽然魔装不管是速度或力量都有所提升，但是似乎只能做出杂乱无章的行动。

    『多半是露易洁已无法继续操纵，由核心代替她操纵吧。已经受损的核心就只能做出这种程度的行动。下一击将至，请直接闪避，顺势与舒伯特合体。』

    「交给我吧。」

    魔装杀了过来，我闪开攻击后冲进圣树树冠内。

    接著就看到了穿梭于枝叶之间的巨大黑色双翼。

    以外形而言，应该称之为战斗机吧。

    那架战斗机携带著亚洛冈兹的双手双脚备用零件。

    亚洛冈兹弃了已经受损的双手双脚部分。

    在同时弃的货柜往下坠时，舒伯特已经绕到机体背部，与亚洛冈兹合体了。

    「合体是男生的梦想取！

    『抱歉未能成为巨大机人。』

    「傻瓜，那不是在讽刺你啦。」

    亚洛冈兹失去的手脚换装成新品后，边飞行边闪躲圣树树枝。

    这时，我看到了穷追不舍的魔装。

    魔装掠过的地方陆续冻结。

    『船主，为了与敌方魔装交战，亚洛冈兹双臂的附加武装已有所变更。』

    「外观看起来跟之前一样啊？」

    『未免太过于注重外表了。敌方魔装逼近。』

    眼看魔装接近，我让亚洛冈兹举手挡下冰刃。

    刚才两手都遭到敌人轻松砍断，不过这次不一样。

    反而是冰刃融化了。

    魔装吃了一惊，试图退后，不过我抓住它，不让它逃跑。

    「别急著逃跑啊，不是好不容易才追到我呀！」

    双手发出热能，逐渐融化魔装以冰制成的盔甲。

    『呀啊──！！』

    虽然我听到像是由金属摩擦声与人类叫声混合而成的惨叫，不过没去理它，直接扯断了魔装的双手。

    鲁克西翁的红色独眼发出诡异光芒，兴高采烈地看著魔装的惨状。

    『先前竟敢重创我方。不过也收集到了足够的资料，已准备好对策。』

    鲁克西翁在短时间内就准备好了已经完成魔装对策的舒伯特，从战斗资料中选出最适合的行动。

    最后的胜利者，当然还是我们。

    「把她交回来吧。」

    我把魔装的胸部装甲扒掉，看到了驾驶舱里的露易洁。

    让亚洛冈兹用手温柔地救出了露易洁。

    只要能把人救回来，接下来就不需要再客气了。

    『船主，已经可以动手了吧？』

    「你也还是老样子取！

    亚洛冈兹把魔装一脚踢开时，魔装再次试著以尾巴刺进亚洛冈兹腿部。

    我用单手抓住尾巴，彷佛要就此返回树顶般，拉著魔装一直往上飞。

    「还真是费了我不少功夫取Ｏ衷诰腿媚阆失得连灰都不剩吧！」

    『新人类的兵器必须消灭──冲击！！』

    抓著魔装尾巴的手发出红光，就此延烧到魔装全身。

    我把痛苦挣扎的魔装带到树顶，然后将它扔出去。

    亚洛冈兹背上的舒伯特发出雷射光打穿了魔装。

    魔装朝圣树坠落。

    『最后一击！！』

    就在我一边对鲁克西翁展现出的强烈斗志感到害怕，一边准备拔出装在舒伯特上的巨剑，彻底解决敌人时──突然有大量飞弹射向魔装。

    「上面！？」

    我抬头往上看，发现上空有一艘比鲁克西翁本体还大的箱型飞船。

    鲁克西翁似乎感到烦躁。

    『艾迪欧！？为何来妨碍我！！』

    听到鲁克西翁抗议，艾迪欧打开了通讯频道。

    『我是来帮忙的喔。魔装就交给我来处理吧。别说这个了，你们握在手中的那个女性，这样放著不管没关系吗？』

    亚洛冈兹正小心翼翼地搂著的露易洁，现在一丝不挂。

    考虑到外界现在的气温，的确不能放著不管。

    「鲁克西翁，我们回去吧。」

    『──遵命。』

    虽然它服从了我的命令，不过语气中充满「虽然真的心有不甘，但也只能忍气吞声听命」的感觉。

    既然是人工智慧，那就该像艾迪欧那样乖乖服从啊。

    不过，对于某些事情，鲁克西翁似乎还是无法接受的样子。

    『艾迪欧，之后会要求你说明。』

    『喔呀，有什么问题吗？』

    『──过程中充满不自然之处。』

    『你似乎有什么误会。我知道了，之后再找时间讨论吧。』

    ◇

    露易洁做了一个梦。

    某个天气晴朗的日子，她正躺在树荫下。

    露易洁的弟弟陪在她身边，望著姊姊的脸。

    清楚看见弟弟容貌的露易洁，流下了眼泪。

    「里昂。」

    「姊，怎么啦？做恶梦了吗？」

    「不是，姊姊呢──其实一直想跟你道歉。」

    「为了什么？」

    坐起来抱住弟弟的露易洁，注意到自己现在是小时候的模样。

    她因此察觉自己处于梦境之中，感到十分难过。

    「我一直觉得要向你道歉。我没能为你做什么，明明是姊姊却完全帮不了你！」

    面对开始哭泣的露易洁，弟弟紧紧抱住她，温柔地安慰姊姊。

    「其实不用那么在意啦。还有，我才要跟你说对不起呢。因为差一点就来不及了。不过，这样就用掉一张协助票了喔。」

    （插图015）

    看到弟弟的笑容，露易洁深信眼前的人是真正的里昂。

    「是啊，还剩两张──等一下。」

    「怎么了吗？」

    「里昂是来帮助我的吗？」

    看到姊姊因为自己的发言而露出怀疑的表情后，里昂浮现微笑。

    听到早已过世的弟弟宣称来帮助自己，露易洁想必相当在意吧。

    何况对方还是如假包换的弟弟本人。

    「我不是好好地来帮你了吗？」

    「这句话到底是什么意思？什么叫来帮我？」

    这是梦。

    就算行动毫无逻辑可言，其实也是无可厚非的。

    即使如此，露易洁还是希望能知道真相。

    「里昂，告诉我真正的理由。」

    「啊，对不起，时间到了。」

    里昂轻描淡写地说出这句话之后就站起来跑走了。

    露易洁为了追赶弟弟而起身时，里昂已经在远处对她挥手了。

    「姊，再见！」

    里昂说完「再见」后就转身跑掉了。

    露易洁朝著那个背影伸出手──就此从梦中醒来了。

    ◇

    「里──昂──不要──走……」

    原本在说梦话的露易洁醒了过来。

    她朝空中伸出手，呼吸十分急促。

    「啊，你醒了吗？」

    坐在床附近椅子上的我，其实也刚刚才醒来。

    或许是相当疲倦吧，我好像坐在椅子上睡著了。

    也因此而做了奇怪的梦。

    虽然好像做了个让人相当怀念的梦，不过总觉得不太自然。

    梦里的我似乎在跟姊姊交谈，可是，我确定自己跟f娜不曾有过那么愉快的回忆。

    那是我的愿望吗？难道说──我其实有恋姊情结？

    这让我有点震惊。

    「咦？这、这里是？」

    露易洁从床上坐起来，环顾房间内部。

    「你现在待在我的飞船里面啦。」

    躺在客房床上的露易洁，身上有著由安洁她们帮她穿上的衣服。

    我伸了个懒腰，站了起来。

    「经过我家的鲁克西翁调查后得知，那朵花跟圣树似乎没有关系。据说是因为叫做魔装的兵器附在上面的关系。」

    我简单说明过状况后，露易洁垂下了头。

    「──原来那些事不是梦啊。」

    「你可以不必去当祭品，实在太好了。」

    「很难说吧？毕竟学弟你来妨碍的事并不会因此就有所改变，回去之后会有大问题喔。」

    因为露易洁对我投以谴责般的眼神看待我，所以我说出了内情。

    「不用担心这个问题，因为我已经领到了代理议长的许可。」

    露易洁起初先是睁大眼睛，然后，或许是想到原因了吧，表情转为傻眼。

    「父亲大人也做了傻事呢。这样一来就会遭到其他几家责难了。即使里昂学弟你说的都是事实，其他家的家主也不会相信吧。他们会拿『擅自害花枯萎』的理由向你抗议喔。」

    即使我提出「那朵花是假的！」之类的说明，他们肯定不会相信吧。

    这点只能麻烦亚尔贝克先生想办法解决了。

    「这下伤脑筋了。看来不逃回王国不行了吧？」

    我笑著这么说之后，露易洁抬头看著我的脸。

    「怎么了吗？」

    「──我明明只知道我弟小时候的模样，为什么看到学弟你之后会觉得跟他很像呢？这件事一直让我很在意喔。仔细看看，你们其实不怎么像。因为，里昂他其实是个更坦率的好孩子嘛。」

    看到露易洁撇过头开始闹别扭，我开口为之前欺骗她的事道歉。

    「请别生气啦。既然用说的说不通的话，那就只能用骗的了吧？」

    「手段太卑鄙了啦。学弟，你面对赛吉的时候是故意挨打的吧？现在回想起来才觉得实在太不自然了。如果是你的话，应该有办法跟闯入飞船的那些人一起直接把我带走才是。」

    我也知道那个作战其实不怎么有效率。

    哎，一方面也是因为有不少想尝试看看的点子就是了。

    而且也真的有了收获。

    露易洁重新将视线转回我身上，虽然说著抱怨的话，不过依然相当担心我。

    「正常情况下，有人会做到那个地步吗？你甚至被打到吐血了吧？伤势没问题吗？」

    「啊～那件事吗？这还用说，当然是用道具装出来的。」

    我拿出一个小胶囊给她看，接著把胶囊放入口中咬碎。

    然后，我的嘴角流出了血──看来像是这样。

    露易洁的脸颊开始抽动了。

    「你实在太差劲了，早知道就不为你担这个心了。」

    「拜托不要生气啦。实际上也的确相当有效吧？而且，我也不希望你对我有过高的评价，其实那是个走一步算一步的作战。事到如今我才在后悔，觉得当时应该还可以做得更好。」

    实际上就只是因为受到艾迪欧的防卫设备妨碍，所以用掉了超出预估的时间而已。

    要是艾迪欧没来捣乱，应该更轻松就能搞定吧。

    「要是我弟平安长大，到时会不会真的变成跟里昂学弟你一样的人呢？想到这里，身为姊姊的我就觉得有点讨厌呢。希望他能变成一个更加率直的乖巧孩子。」

    「根据我从露易洁小姐跟亚尔贝克先生等人口中听到的说法，里昂小弟应该是个相当喜欢恶作剧的小孩吧？他当时就已经不是个率直的乖巧孩子了吧？」

    「我家的里昂跟学弟你是不一样的啦。」

    因为露易洁又一次撇过头开始闹别扭，我于是决定离开房间。

    「那就是我失礼。──啊，对了，露易洁小姐，我刚才想到那个问题的答案了。」

    「怎么？学弟你该不会一直在想那个问题吧？绝对不可能答对啦。」

    在刚才那场梦中，我想起了一件事。

    关于露易洁用来揭穿我谎言的那个问题。

    她本人似乎非常有自信，认为别人绝对不可能猜中。

    虽然我是在梦中得到提示的，但是，其实我在上辈子就送过父母同样的东西。

    那时送的是帮忙券──不过，梦里的却是「协助票」。

    「协助票──这次答对了吗？哎，我觉得多半还是错的吧。啊，时间差不多了，我先走。」

    我要离开房间时，注意到露易洁露出惊讶的表情。

    果然还是答错了吧？毕竟她的表情看来就像是「这家伙在说什么啊？」的感觉。这样看来，不要说或许还比较好取

    ◇

    听到里昂的答案后，露易洁整个人愣住了。

    「怎、怎么可能说中啊？」

    弟弟送给她的那个纸制戒指，其实是张写著「限用三次的协助票」字样的纸。

    因为露易洁当时表示不愿意就这样原谅弟弟里昂，他于是把纸卷起来，做成了戒指。

    因此，即使其他人知道这个纸戒指的存在，纸上的内容应该也没有第三者知道才是。

    即使是赛吉，想必也没有注意到这件事。

    不知究竟经过了多久。

    露易洁听到有人敲门。她应声后，诺艾尔就开门进入了房间。

    「诺艾尔……」

    「露易洁，我有话要跟你说。」

    「──先请坐吧。」

    露易洁也还记得在精神世界中发生的种种。

    自己深藏在心底的秘密曝光后，露易洁完全不想跟诺艾尔谈话。

    然而，她也认为自己必须向对方道谢。

    「让你费心来救我了呢，谢谢。」

    诺艾尔没有回应。

    因为那个精神世界揭露了真相。

    现在的诺艾尔，知道露易洁的真心话。

    虽说相当淡薄，但是，自己终究还是对幼小的弟弟怀有恋爱感情。既然诺艾尔现在已经知道自己过去之所以霸凌她，理由就只是因为她抢走了弟弟，肯定十分生气吧。

    因为，对诺艾尔来说根本是无妄之灾。

    诺艾尔站起来，打了露易洁一巴掌。

    （──哎，这也是我应得的吧。）

    面对甘愿承受这记耳光的露易洁，诺艾尔开始诉说。

    「我从来没听说过订婚的事喔。」

    「──咦？」

    「虽然小时候很多事都已经记不清楚了，不过，我至少可以确定自己没有听过订婚的消息。」

    听到诺艾尔表示她不认识里昂，露易洁笑了出来。

    「怎么？这么说来，难道里昂上当了吗？我真的很讨厌这样呢，莱斯皮纳斯家到底还要玩弄我们到什么地步才会满意呢？」

    诺艾尔伸出手，抓住了露易洁的领口。

    露易洁看向诺艾尔，发现对方在流泪。

    「你为什么要哭？」

    「因、因为连结过的关系，所以我也看过你的记忆了啦！没、没想到你竟然那么重视你弟。」

    「──精神互相连结，实在令人讨厌呢。只有我单方面遭到偷看吗？」

    露易洁想著「这样未免太不公平」时，诺艾尔继续往下说。

    「没想到你弟竟然会因为跟我订婚的消息就高兴成那样。对于当时没去参加葬礼的事，我在此道歉。所以，我会在这几天找时间去扫墓。」

    「你愿意这么做的话，我会很高兴。──对不起，这是谎话。我一点都不希望你这女人靠近里昂的坟墓。」

    听到露易洁坦白说出内心想法，诺艾尔笑了出来。

    「露易洁，现在这样果然还是比较适合你呢。」

    「什、什么意思啊？」

    「说话恶毒，令人讨厌的女人──对我来说，露易洁你就是这种人啦。你在里昂面前装出来的那副模样，让我看了就觉得恶心。」

    「你说什么！？」

    露易洁也抓住诺艾尔的领口，两人狠狠互瞪。

    诺艾尔看来像是非常开心。

    「对了，就是这副表情！一想到之前霸凌我的那个女人，竟然是因为误以为自己最喜欢的弟弟被抢走而感到嫉妒，真的就只能笑了呢。」

    「你、你说够了吧！」

    两人就此开始争斗，各自抓住对方的头发，以指甲互相攻击。

    「我早就很讨厌你了啦！因为弟弟被抢就跑来霸凌我，到底在想什么啊！」

    「都是托了我的福，其他人才不敢对你出手的喔！至少应该跟我道声谢吧，你这个只会给人添麻烦的女人！」

    双方抓起手边的枕头互扔，赏对方耳光──经过了几十分钟后，两人都已经非常疲倦，仰天躺倒在床上了。

    并肩躺在一起的两人，看著天花板调整呼吸。

    头发乱成一团。

    衣服也凌乱不堪。

    然后，或许是想说的话都已经说出口了吧，两人谈话时比先前更加流畅。

    诺艾尔彻底宣泄掉了内心长久以来累积的不满，表情看来相当开朗。

    「啊～总算说完了。这下痛快多了。」

    露易洁也是如此，现在是厌烦中带著些微愉悦的表情。

    「你这女人实在太不贤慧了，幸好没让你这种人成为里昂的妻子。」

    「排第二的女人也敢说这种话啊。」

    「要是里昂见到你，他马上就会重新选我当第一名了啦。」

    两人边说对方坏话边相视而笑。

    （插图016）

第六卷 第12话「莱斯皮纳斯家的真相」

    里昂的空贼事件后几天。

    库雷曼来到了艾米尔的宅邸。

    「蕾莉亚大人，六大贵族和王国外交官的会谈已经结束了。」

    库雷曼过去曾效命于莱斯皮纳斯家，目前是学院的教师。

    蕾莉亚坐在沙发上听取报告。

    她看向窗外，发现正在飘雪。

    「然后呢？里昂他们会受到怎样的处罚？」

    由于里昂等人可说是正面与共和国起冲突，因此理所当然得接受审判。

    蕾莉亚原本是这么想的，不过这个预测落了空。

    「不，他们获得无罪释放了。」

    「为、为什么！？就算有办法获得减刑，但他们可是做出了那么严重的行为喔！」

    里昂等人以空贼名义破坏了共和国的船。

    即使只有这一项也是重大犯罪。

    何况他们还危害到了多名六大贵族出身者。

    这样怎么可能还不会被问罪？这是蕾莉亚的真心话。

    「王国的外交官似乎相当优秀。另外──拉乌特家也在暗中斡旋。」

    库雷曼的眼神变得锐利许多。

    因为，对莱斯皮纳斯家而言，拉乌特家是仇敌。

    蕾莉亚心想，光是知道拉乌特家在幕后穿针引线，可能就足以让库雷曼感到气愤了吧。

    「又是拉乌特家？」

    （那些人真的跟拉乌特家合作了吗？竟然跟敌人联手，真是太差劲了。）

    蕾莉亚有种彷佛遭到背叛的感觉。

    明明已经约好要保护圣树，让共和国恢复和平，但是，里昂跟玛丽耶却去找身为最后头目的亚尔贝克合作。

    库雷曼还打听到了其他情报。

    「此外，六大贵族各家家主已经正式宣布，本次祭品事件并非圣树的意思了。」

    「──这次倒是相当老实嘛。虽然我听说过不是圣树的意思，可是，家主们怎么会这么快就相信？」

    在共和国，凡是跟圣树有关的话题都会采取非常慎重的态度处理。

    正因如此，所以，蕾莉亚不认为只凭里昂一句「那是附著在圣树上的异物」，家主们就会轻易相信。

    或许库雷曼也是这么想的吧，他似乎感到不解。

    「我也完全没料到竟然会是这种结果。该不会是受到拉乌特家巧言蒙骗？」

    蕾莉亚搞不懂到底发生了什么事。

    「──我自己去找里昂他们谈吧。」

    「蕾莉亚大人，现在的里昂等人相当危险。我推测，他们很可能已经受到拉乌特家拢络。」

    「就算这样，我还是要去找他们。」

    （反正我这边也有艾迪欧嘛。）

    自己已经拥有了能与里昂等人平起平坐的实力。

    这件事给了蕾莉亚自信。

    这时，从外面回到住处的艾米尔，来到了两人所在的房间。

    身穿西装，将大衣挂在手臂上的艾米尔向库雷曼问好。

    「库雷曼老师，好久不见了。」

    「艾米尔同学看来也很有精神呢。别说客套话了，今天怎么了吗？」

    「家里叫我回去一趟。拉乌特家那边发生了纠纷。」

    「纠纷？」

    蕾莉亚从沙发上站起来，催促神情疲倦的艾米尔说明详情。

    「艾米尔，拉乌特家的纠纷是怎么回事？」

    「你感到好奇吗？虽然我也还不太清楚详细内容，不过，听说好像是亚尔贝克先生认为赛吉没有家主的资质。」

    听到「赛吉没有家主资质」的消息，蕾莉亚出现了过于强烈的反应。

    「到、到底有什么不满啊！」

    「蕾莉亚，你先冷静下来。现在都还只是传闻而已。有人提到，赛吉可能会遭到废嫡，改由露易洁的丈夫成为下任家主。啊，因为我已经有了未婚妻，所以听过就算了，不过，其他的未婚男性，今后应该都会开始追求露易洁吧。」

    一旦赛吉遭到废嫡，自己就有可能坐上下任拉乌特家家主的宝座。

    对男人们而言，这是绝佳的机会。

    不过，蕾莉亚无法接受。

    （为什么赛吉会被废嫡？该不会连这件事也跟里昂他们有关吧？）

    ◇

    因为寒假只剩下几天，终于还是到了安洁和莉薇亚必须返回王国的时候。

    来到港口后，冰冷的风就吹得我满心厌烦。

    「你们两个──要保重喔。」

    面对像是快要哭出来的我，安洁感到傻眼。

    「这句话该由我来说吧。因为人生地不熟而备尝艰辛的可是你啊。」

    莉薇亚对我露出带著几分困扰的笑容。

    「这次我多少帮上了一点忙呢。还有，里昂同学──不可以花心喔。」

    ──咦，为什么现在还要提起这个话题？

    不都早就知道只是误会了吗？

    看到我露出不知该如何回应的表情，安洁开口交代鲁克西翁监视我。

    「鲁克西翁，麻烦你监视里昂，别让他花心。」

    『请交给我吧。一旦船主有出轨的意图，我就会立刻通知两位。』

    出轨意图是怎样啊？

    「喂，这样的话，我有没有花心不就变成随你高兴怎么说都行了吗？」

    『是的。因此，请船主谨言慎行。』

    「──这不是负责监视的人该说的话吧。」

    莉薇亚看向前来送行的诺艾尔。

    「里昂同学，方便让我跟诺艾尔小姐说几句话吗？因为这是女性之间的重要谈话，所以不可以偷听喔。」

    她现在的笑容，或许就是所谓「不容反驳」的笑容吧？

    我只能一再大力点头。

    ◇

    来到另外两人身旁的诺艾尔，内心充满尴尬之情。

    因为，她已经大致想像到了莉薇亚跟安洁在想些什么。

    （虽然我本来就觉得她们两个对我没什么好感──不过，嫉妒的程度还是超过我的想像呢。）

    先前为了帮助露易洁而进入精神世界时，诺艾尔曾经感受过。

    感受到了安洁的激情，以及莉薇亚泥浆般黏稠的妒意。

    虽说两人的外表充满魅力，但是内心情感却都相当惊悚。

    诺艾尔在精神世界时已经尽量避免直视，不过依然可以感受到来自两人的恐怖感情。

    安洁以相当严厉的眼神看著诺艾尔。

    「事到如今，我也不想再为自己开脱了。你也已经知道我们的感情了吧？」

    诺艾尔点头。

    「莉薇亚小姐的感情太过黏稠，让我很害怕就是了。」

    因为莉薇亚就只是微微笑著，安洁于是为她代言。

    「嫉妒本来就充满黏稠感，莉薇亚那种程度其实还不算什么。莉薇亚，我觉得那样的你也很可爱喔。」

    「安洁，现在可是在诺艾尔小姐面前喔。」

    眼前两人的关系也让诺艾尔不知该如何应对。

    （这两个人──要是里昂没有出现的话，她们大概就会在一起吧。）

    会不会就是因为有里昂，所以她们才会对男性产生兴趣的？

    两人深爱对方的程度，到了让诺艾尔不由得产生这种想法的地步。

    莉薇亚改以严肃的表情面对诺艾尔。

    「诺艾尔小姐，关于里昂同学……」

    「所、所以说，我不会去勾引他啦。而且，我也会尽快搬出玛丽耶的家。」

    「不，其实不要紧。」

    「──啊？」

    感觉像是一旦知道有其他女性想追里昂时就会怒不可抑的安洁，双手在胸前交抱，对诺艾尔说出她自己与莉薇亚的想法。

    「虽然令人不快，不过就随你高兴吧。我甚至想说，要是你觉得有办法将里昂占为己有的话，大可放手一试。」

    「──这、这是什么话，你是想说我不可能成功吗？」

    受到挑衅而生气的诺艾尔，在两人面前夸下海口。

    「要是太小看我的话，里昂心里的第一名就会变成我。如果你们以为只剩下几个月就放心的话，到时就知道厉害了。」

    莉薇亚双手合十，露出笑容。

    不过，她的眼中没有笑意。

    「请尽量放手去做吧。如果那种程度就能打动里昂同学的话，我们也不至于这么辛苦了。没错，真的是呢……」

    莉薇亚似乎在说到一半时想起了什么，神色变得有点疲倦。

    安洁也是如此。

    「那个大笨蛋──昨天晚上也一样恶劣取！

    ◇

    事情发生于昨天晚上。

    即将返回王国的安洁与莉薇亚，在最后一晚造访里昂的房间。

    由于她们两人表示想跟里昂同床共枕，因此三人并排睡在一起。

    里昂毕竟是个男人，理所当然会产生那方面的冲动──

    「等、等等，我应该要先从谁开始才好？」

    ──这让他非常苦恼。

    其实另外两人都在装睡，正偷偷观察里昂的反应。

    （安洁，里昂同学好像很烦恼喔。）

    （──里昂这家伙，都做到这个地步了还不打算碰我们吗？）

    她们观察了一阵子，但是里昂依然没有反应。

    「该、该先对哪一个出手才好？安洁吗？还是莉薇亚？不对，说起来，在这种状况下做那种事有点怪怪的吧？她们两个都是因为相信我才到我房间来的，这样还对她们怀有邪念，未免说不过去吧！？」

    最后，里昂做出了这样的结论。

    「我觉得不适合在她们两人在一起时做那种事。嗯，没错，绝对不是因为我是什么软脚虾，纯粹因为我是个绅士的缘故。对嘛，因为我是绅士，所以现在就老实地睡吧。鲁克西翁！」

    里昂小声叫来鲁克西翁，要求它提供安眠药。

    『船主果真是软脚虾。』

    「少嗦，我只是不想破坏自己在她们心目中的形象而已。现在这样我没办法入睡，所以要靠药物。」

    『请尽快服用以便入睡。』

    「你还真贴心取！

    『因为我起初便已推测出事态多半会如此发展之故。果然是不出所料的软脚虾。委实希望船主能够偏离我的期望，即使只是些许也好。』

    「我可是不会背叛他人期望的男人喔。」

    里昂在服用安眠药后就躺回床上呼呼大睡了。

    看到安洁和莉薇亚从床上坐起来，鲁克西翁对两人说话。

    『十分遗憾，船主个性中的软脚虾特质，即使留学也未能改善。』

    ◇

    听完这段话之后，诺艾尔不禁有点同情眼前的两人。

    「──里昂太过分了吧？」

    （可是，两人一起过来的话，的确会让人相当伤脑筋呢。）

    在此同时，她也对安洁与莉薇亚的行动产生了疑问。

    她认为，两人都没注意到这点才是问题所在。

    「应该要多营造点气氛才是。」

    「安洁，我们下次要怎么办呢？」

    诺艾尔是这么想的……

    （其实只要你们分别去里昂房间就好了吧？这样看来，里昂也相当辛苦呢。）

    她觉得两人的认知都有著微妙的偏离。

    一个是世家千金，另一个是天真无邪的少女。

    诺艾尔认为，她们两人应该是这样的搭档。

    安洁的视线回到诺艾尔身上，表情看似感到困扰。

    「哎，那家伙就像是难以攻陷的城堡一样，要是你有把握就尽管试试看吧。」

    「──正常情况下，没有人会叫其他女人去追求自己未婚夫的吧？」

    莉薇亚发出轻笑。

    「就是说啊。不过，那时──跟诺艾尔小姐你心灵相通时，我们其实就已经讨论过了。与其让不认识的陌生人对里昂同学出手，不如考虑诺艾尔小姐。」

    诺艾尔彻底傻眼了。

    「我才不会对有未婚妻的人出手啦！」

    不过，安洁似乎已经看穿了诺艾尔的心意。

    「既然如此，那就快点去找下个对象吧。你心里明明就还牵挂著他不是？」

    诺艾尔对于之前让彼此心灵相系之事感到后悔。

    （内心全都被别人看得一清二楚，真的不是闹著玩的呢。）

    安洁表示出发时间将至，准备搭乘丽蔻。

    「哎，叫你去追里昂等等，其实都是玩笑话。你去找属于你自己的路吧。不过，不要忘记。」

    诺艾尔把手插进口袋，垂下了头。

    「我知道啦。希望得到我的人，要多少就有多少，对吧？」

    「没错。到王国来的话，至少还有我们会帮你，但是，其他地方就爱莫能助了。」

    莉薇亚也同样担心诺艾尔。

    「有任何困难都可以拜托里昂同学。虽然他做事经常过于鲁莽，可是一定会帮诺艾尔小姐的。」

    早已获得里昂多次相助的诺艾尔露出了笑容。

    「我知道。」

    两人再度去找里昂道别，接著先后走进丽蔻。

    ◇

    安洁跟莉薇亚回王国去了。

    我回到宅邸时──发现玛丽耶正在玄关前嚎啕大哭。

    「你这家伙真的学不乖取！

    我用感到傻眼的视线看著跟不久之前一样蹲在地上哭的玛丽耶。

    她哭得相当伤心。

    「怎么可能嘛！我绝对不相信竟然有这种事──！」

    看著这样的玛丽耶，不知该如何是好的人是吉尔克。

    「玛丽耶小姐，请你振作起来。」

    在吉尔克跟玛丽耶的身边──有著堆积如山，卖不出去的古艺术品。

    玛丽耶抬起头对吉尔克大喊。

    「你给我闭嘴──！！」

    「非、非常抱歉！」

    我看向那堆古董──不对，应该说是垃圾吧。虽然它们非常像真品，不过其实全都是假货。

    鲁克西翁看到那堆东西后表示钦佩。

    『了不起，全是仿冒品。虽说多半是凭船主提供的钜款搜购而来的，然而，既然数量如此庞大，即使其中包含一两个真品也不为过，真亏他有办法只买到伪造品。』

    没错，全部都是维妙维肖的假货。

    吉尔克用来辩解的说词更是堪称名言。

    「我在挑选商品时想起玛丽耶小姐的容貌──因此实在选不出能够卖给他人的物品！」

    为了玛丽耶而精挑细选的结果，就是这堆做工精巧的仿冒品。

    听到这个说法，玛丽耶会怎么想呢？

    「你这家伙！这是什么意思？想表示我是只配用冒牌货的女人吗！？我之前就跟你说过了吧！送礼时要送应该能让对方高兴的东西啊！你这是在暗示，我是个即使拿到假货也会觉得开心，没有品味的女人喔！」

    玛丽耶站起来抓住吉尔克的领口，后者不知该如何回应。

    我则是跟鲁克西翁一起捧腹大笑。

    「因为玛丽耶自己其实就是冒牌的圣女嘛。」

    『船主，她会听到喔。话说回来，能够像这样全都买到假货，的确让人感到含有如此意图。莫非是刻意为之？』

    玛丽耶再次哭著蹲了下来。

    「现在要怎么办啦！这次可是用光了所有财产喔。接下来的日子要怎么过下去啦！因为吉尔克你说绝对没问题，然后就拿走了所有的钱！我本来还打算留下一半的啊──！！」

    这样听来，这个人渣──更正，吉尔克，似乎擅自拿走了所有的钱。

    这家伙果然是人渣。

    玛丽耶当然也有错。

    令人意外的是，玛丽耶其实很讨厌赌博，这次应该觉得是正当生意，所以才愿意投资的吧。

    不过，在旁观者看来，怎么看都是赌博就是了。

    「只能说是自作自受吧。」

    『不妨考虑学习资产配置？』

    玛丽耶抬起头，突然抱住我的腿。

    「帮、帮帮我，拜托给我剩下三个月的生活费！」

    「少在那撒娇！全都是你自己乱花钱的关系吧。」

    「谁想得到会发生这种事啦！而且，我也根本没想到这家伙竟然会拿走所有钱啊！」

    我们在玄关闹成一团时，吉尔克以外的四傻也回来了。

    「玛丽耶，发生了什么事！？」

    尤利乌斯以代表者身分听完概要后，四人先看向堆积如山的垃圾，接著对吉尔克投以冰冷的眼神。

    尤利乌斯以不屑的语气开口。

    「身为奶兄弟，我以你为耻。」

    布拉德也边拨弄浏海边说出辛辣的批判。

    「其实我从一开始就没相信过这家伙会有什么审美眼光喔。」

    古雷格先朝旁边吐了口口水才开始说话。

    「竟然害玛丽耶哭成这样，我绝对不会饶了你。」

    克里斯则是让眼镜发出诡异的反光。

    「人渣。」

    他们四个就这样把吉尔克拖去宅邸的后院了。

    玛丽耶仰望著天空。

    「啊哈，啊哈哈哈！这下子就能够摆脱有点闲钱的日子，又要开始过贫穷生活了呢～这场梦还真短啊！」

    两眼无神的玛丽耶，露出嘴角不停抽搐的笑容。

    实在让人相当痛心。

    这时，卡拉从宅邸里冲了出来。

    「玛丽耶大人，请您放心！」

    「卡拉？」

    「其实我存下了一部分的薪水。虽然没多少，不过，省点用的话，应该撑得过一个月吧。」

    面对卡拉递出的钱，玛丽耶眼看就要一把抢过来──不过她努力忍住了。

    她用左手拚命拉著已经伸向卡拉的右手。

    「那、那是卡拉你自己的钱，快点收起来吧。」

    「可是！」

    「我说了不行了吧！趁我还能维持正常思考的时候，快点──糟、糟糕，我已经快要控制不住自己了。拜托你，卡拉──让那笔钱远离我。不要害我继续丢脸下去了。」

    「玛丽耶大人──！」

    在我看来，简直就像是快要变成丧尸的人，对同伴说出「拜托杀了我！我不想攻击你们，趁我还是人的时候杀了我！」之类的话语，充满悲怆感的场面。

    当然，实际上并不是这样喔，完全不一样。

    不久之后，诺艾尔也回到了宅邸。

    因为她抱著购物袋，看来是回家途中顺便去采购的样子。

    「我回来了～嗯？玛丽耶她们发生了什么事？还有，那边的一大堆古董又是怎么回事？」

    「啊，这个吗？其实是这样的～」

    我告诉诺艾尔发生了哪些事。

    听完后感到同情的诺艾尔，对玛丽耶如此提议。

    「玛丽耶，我也可以多少提供一点喔。因为我成为巫女后就变得可以领到少许生活费，而且我也的确受你关照了，就当成是付房租吧？」

    听到诺艾尔的提议，玛丽耶再次流下眼泪。

    「房租──这个词实在太值得尊敬了。」

    值得尊敬吗？玛丽耶的价值观，有时我真的无法理解取

    「我跟玛丽耶你的感情这么好，不必这么客气啦。」

    「诺艾尔，谢谢你──！」

    看到玛丽耶扑上去抱住诺艾尔，我不禁这么想……

    啊，这下子，要是我不借她钱，情况就又会变得相当麻烦了吧。

    ◇

    「明明在暑假时给了她那么多钱，结果全都浪费掉了取！

    夜晚。

    我在自己房间和鲁克西翁聊著今天发生的事。

    最后还是以「我借给玛丽耶三个月的生活费」才总算有个收场。

    因为，要是继续那样下去，总觉得卡拉可能真的会把她所有财产都交给玛丽耶。

    如果只有玛丽耶得过苦日子的话，我还可以袖手旁观，但是不想害其他人跟著受苦。

    真的是不得已才借钱给她的。

    另外，诺艾尔也是一个原因。

    我觉得，要是玛丽耶跟诺艾尔之间发生金钱借贷关系，迟早会出问题，所以阻止诺艾尔这么做。

    金钱引发的纠纷可是很恐怖的取

    即使是友情也会轻易遭到破坏。

    玛丽耶本来就没几个朋友，要是因此而更加减少，连我都会觉得于心不忍。

    毕竟，她得扶养的男人数量可是比朋友还多啊。

    我开始有点同情她了。

    对于不得不照顾那五个傻瓜的玛丽耶，稍微同情一下也没关系吧。

    不过，因为在旁边看戏时其实相当有趣，所以还是会笑她就是了。

    『船主果真相当宠玛丽耶。』

    「我哪里宠她啦？我可是很讨厌那家伙的喔。可是，你不觉得多少值得同情吗？她今后可是连吉尔克那种人渣都得继续扶养下去喔。」

    『从旁观者角度而言，看来像是溺爱？』

    「我溺爱妹妹？你在说什么啊，我完全听不懂耶？你自己独创的说法吗？」

    所谓的妹妹，有可能成为溺爱的对象吗？

    我实在无法理解取

    『一码归一码，是否可报告调查结果？』

    「──结果怎么样？」

    玩笑到此为止，我开始听取鲁克西翁的报告。

    这次，在许多方面都有令人怀疑之处。

    『那么，首先是船主关注的六大贵族之决定。也就是对方轻易采纳我方报告内容之事。』

    「我真的搞不懂那是怎么回事。虽然说有亚尔贝克先生帮忙，可是竟然几乎没有遭遇抵抗。记得只有费维尔家试著抵抗而已？」

    『是的。关于这点，六大贵族的家主们，对于圣树受到第三者操弄的可能性似乎早有所知。』

    「他们早就知道？」

    『过去曾有某一家投入相关研究，不过现在已经灭亡了。』

    「到底是怎么回事？」

    我有不好的预感。这种时候，我的预感总是特别准，实在很讨厌。

    『曾经投入圣树利用方法之相关研究的是──莱斯皮纳斯家。』

    「不会吧？难道这次事件是莱斯皮纳斯家在幕后搞鬼吗？」

    『无此可能。』

    「竟然没有吗？」

    不过，让人搞不清楚的事情越来越多了取

    莱斯皮纳斯家──在过去合称七大贵族的时代，这一家是担任议长，堪称共和国代表者的家系。

    这样的一个家系，曾经钻研过如何操控共和国视为神圣事物的圣树？

    『我认为，各家家主纵使不知详细内容，应该也已有某种程度的认知。我方的主张也因此而得以顺利获得采纳。当然，一方面也是因为有亚尔贝克相助之故。』

    「改天带礼盒去向亚尔贝克先生道谢吧？──那么，你是怎么想的？」

    鲁克西翁整理完它收集来的情报后，我始终摆脱不了不好的预感。

    比如说，应该是最后头目的亚尔贝克先生其实是个好人，反派千金露易洁也相当体贴等等。

    这么一想，矛头就指向了在暗中有不少可疑行动的莱斯皮纳斯家。

    跟那个女性向游戏二代的剧情比起来，状况已经出现了相当大的差异。

    『根据玛丽耶、蕾莉亚两人所言推测，很可能自故事之初便已有所误解。』

    「一开始？」

    『她们的说法是，故事始自于莱斯皮纳斯家灭亡的场面。』

    「是啊，故事从莱斯皮纳斯家遭到拉乌特家消灭，女主角诺艾尔看到宅邸陷入火海的地方开始──她们两个都是这么说的。」

    然后，鲁克西翁以前提过，这个场面有问题。

    它那时说的是，拥有高阶加护的莱斯皮纳斯家，理当不可能输给只拥有较低阶加护的拉乌特家。

    实际上，圣树赋予的加护也真的存在阶级差异。

    即使低阶加护者再怎么反抗也绝对赢不了高阶的加护者。

    『听过露易洁的说法后，我建立了一个假设──或许莱斯皮纳斯家早已失去圣树的加护？当年之所以没有出席拉乌特家长子的葬礼，正是因为这个缘故。』

    「为什么？不过就是去露个脸──不对，等一下喔。我想起来了……记得共和国有著『大人物必须向众人展现徽章』的习俗？」

    『是的。在仪典等场合，拥有最高阶徽章者必须向周遭展现徽章。』

    共和国有这么一条规矩。

    这样说来，莱斯皮纳斯家──诺艾尔的父母或许就是因为无法展现徽章，所以才没去参加葬礼的？

    『由于投入试图掌控圣树之研究而触怒圣树，导致徽章遭到剥夺。如此推论应当合情合理。此外，此事可能也激怒了六大贵族，因此坐视拉乌特家消灭莱斯皮纳斯家且未加究责。』

    「前提一下子整个垮掉了取Ｒ簿褪撬担最先开始做坏事的是──」

    『应当是莱斯皮纳斯家吧，前提是，从共和国的观点而言。』

    「共和国的观点？」

    『因为尚未厘清莱斯皮纳斯家为何试图控制圣树。以船主也能轻松理解的方式说明的话，假设如此行为其实是为了拯救世界的危机，这时又当如何？』

    「我会觉得莱斯皮纳斯家是正义的一方取！

    『似乎仍有游戏内不曾触及的事实。』

    这种设定根本没必要吧──！

    这系列游戏的设定，应该是更加轻松、随性的吧？

    世上分成正义与邪恶两派──像这种简单明t的设定不是很好吗？

    不对，等一下。或许就是因为设定不够严谨，所以世界才会变得这么糟糕？

    不过，这种事想再多也没有意义取

    毕竟我的头脑本来就没那么好嘛！

    「如果把刚才这些话跟蕾莉亚说，不知道她会怎么想？」

    『应该不会相信吧？因为蕾莉亚已经对船主怀有不信任感了。』

    「跟我比起来，她最怀疑的应该还是你吧？毕竟你是个言行举止都没把我当成主人，而且还是动不动就说出消灭之类字眼的危险人工智慧啊。要是换成我也会怀疑的啦。」

    『忽视我至今为止累积的诸多实绩而心存怀疑，船主度量委实狭隘。』

    「我不需要太大的度量啦。对一个平凡的男人来说，有著大小适中的度量就很够了。」

    好啦，没营养的话就先说到这里吧。

    「那么，你觉得自己能够跟艾迪欧好好相处吗？」

    『──强人所难。』

第六卷 终章

    新学期开学日的前一天。

    我来到了拉乌特家的城堡。

    因为有很多很多事都得向亚尔贝克先生道谢──另外也是为了打听拉乌特家的状况。

    「你还特地带礼盒来啊。」

    「因为给您添了不少麻烦，我想有必要这样诚挚道歉。」

    「道歉吗──我这边才是获得帮助的一方，你大可不必在意那么多。」

    我一边说著这种无关紧要的场面话，一边问起了最近的消息。

    「外面在流传赛吉遭到废嫡的传闻，请问这是真的吗？」

    「我没办法说是空穴来风的谣言。」

    「您是认真的吗？」

    亚尔贝克先生似乎认为，这次事件让赛吉开始对他们怀恨在心。

    「我一直认为自己把赛吉当亲生儿子看待，但是，现在觉得这种心态或许反而造成了他的压力。要是那孩子希望成为冒险者，不妨放手让他去追逐梦想──我有了这样的想法。」

    「也就是说，不是因为不喜欢赛吉，于是要将他废嫡？」

    「既然已经收他为养子，我就会负责到底。那孩子今后也依然会是我的家人。然而，露易洁大概绝对不会认同他吧。」

    只要看过两人在大型飞船中的对话，任谁都会觉得不可能建立良好关系吧。

    露易洁到底为什么会那么痛恨赛吉？

    「请你跟露易洁见个面吧。虽然那孩子不好意思开口，不过她一直想见你喔。」

    在亚尔贝克先生的请托下，我得去和露易洁见面了。

    ◇

    我和露易洁独处时，她的态度相当害羞。

    不过，随处可见的抓伤才是最让我在意的地方。

    听说她跟诺艾尔吵过架，看来那时吵得相当激烈。

    「请不要一直盯著看，会害我感到难为情。」

    与其说露易洁是不想让我看到她的伤，我觉得更像是在意祭品事件时的丑态。

    「看来你气色不错，现在我放心了。」

    「给学弟你添了不少麻烦呢。」

    「请放心，那种程度算不上什么啦。」

    因为玛丽耶给我带来的麻烦要多得多，这么一想，露易洁的问题其实没什么大不了的。

    露易洁似乎想向我打听什么事。

    「怎么了吗？」

    「里昂学弟──那、那个，关于我那时问的问题，为什么你会知道答案？」

    「问题的答案？」

    「就是那个啊！在爱因霍恩里面，你不是说出『协助票』这个正确答案了吗？我本来以为绝对不可能答对的。你看嘛，协助票喔！？根本是小孩子的想法嘛。」

    「不管男人的年纪多大，内心都还是小孩喔。」

    所谓的偶然还真是夸张取

    「不要扯开话题！──我说，你真的不是里昂──不是我弟吗？」

    虽然露易洁应该很希望我是她弟，但是，我跟里昂小弟出生的时期几乎没有差异。

    就算是转世投胎也说不过去。

    如果是死后重新投胎，我今年应该还不到十岁吧。

    「不是啦。」

    「──说、说得也是。对不起，我好像有点怪怪的。」

    「我就只是长得有点像他而已，不是露易洁小姐你的弟弟。那时做出欺骗你的行为，非常抱歉。」

    看到我低头道歉，露易洁露出一言难尽的表情。

    「绝对不可以再做出那种事。」

    「我也不想再做了啊，要假装成另一个人，其实是很累人的。」

    为了彻底扮演好里昂小弟，我事先从露易洁、亚尔贝克先生口中问出了不少情报。

    有种变成坏人的感觉取

    真的可以感受到良心的谴责。

    「──只要一次就好，可以让我紧紧拥抱你吗？」

    「能够让美女拥抱，这样的奖励实在是太棒了！──请吧。」

    哇喔～太好了～──虽然我装出相当开心的样子，不过，露易洁这时眼中的人是里昂小弟而不是我。

    她就只是想拥抱她弟而已，在乎的对象并不是我。

    露易洁抱住我之后就哭了出来。

    「对不起、对不起。真的……对不起。」

    我是不是该在这时喊她一声「姊姊」呢──几经犹豫后，决定还是不要这么做。

    因为我觉得自己这时开口也只会破坏气氛，所以就只是任她抱著我。

    话说回来……

    果然还是有赚到的感觉取

    因为传来露易洁的柔软感触，我拚命忍耐，不让自己露出陶醉的表情。

    「里昂，对不起。姊姊老是给你添麻烦──」

    在我怀著不太纯洁的想法时，看到露易洁真挚道歉的模样──感到非常后悔。

    我深刻体会到，自己竟然是个在这种时候都还会产生欲望的可耻之人。

    唉，良心好痛。

    不过，我望向窗外时──看到了鲁克西翁。

    它的红色镜头对准了我。

    由于不能下还在哭泣的露易洁不管，而且也不适合出声，所以我觉得自己现在的表情肯定很僵硬。

    鲁克西翁看著这样的我，送来了只会让我听到的通讯。

    『我原本认为，即使是无药可救的船主，应该也不至于会在短期内再次有出轨行为。然而，看来我的预测有误。船主，十分遗憾。』

    等一下，求求你等一下啊！

    ◇

    莉薇亚看到了火焰笼罩王国的景象。

    王都变成废墟，四周已是一片火海。

    无数倒在地上的人都已经不再动弹了。

    「──这是怎么回事？」

    这副光景让莉薇亚为之哑然。

    夜空中有著许多艘巨大的飞船。

    正在破坏王都的是鲁克西翁经常使用的无人机群。

    大群机械持续进行残酷的破坏行动。

    眼前的光景让莉薇亚觉得非常恐怖。

    不停发抖的她，听到了某人的声音。

    「尤利乌斯殿下！」

    莉薇亚觉得那个声音有点耳熟，随即发现遭到瓦砾压住，正在痛苦挣扎的尤利乌斯。

    她急忙跑过去，试图救出尤利乌斯，不过，对方的态度却相当奇怪。

    「『莉薇亚』，你快去逃命吧。」

    「咦？」

    她心想，殿下为什么会用昵称叫我？

    此外，尤利乌斯给人的感觉似乎也不太一样。

    「这、这个……」

    「鲁克西翁背叛了！那、那家伙带著一群同伴──！」

    尤利乌斯说到这里就呕出一大口鲜血，话声就此中断。

    鲁克西翁背叛──莉薇亚听到后认为不可能，摇了摇头。

    「一定是假的，不可能发生这种事。因为，鲁克是──」

    就在这个时候。

    她因为感受到视线而转身，然后就看到了鲁克西翁。

    鲁克西翁率领著一大群无人机，其中几架先后朝莉薇亚前方出什么东西。

    掉在莉薇亚面前的是──吉尔克等四人。

    「怎、怎么会？」

    看到四人的模样后，她马上了解到这些人都已经断气了。

    莉薇亚虽然害怕，但还是开口询问鲁克西翁。

    「这是鲁克你做的吗？」

    莉薇亚这时再次感到有点不对劲。

    因为，鲁克西翁的反应与平时大相径庭。

    语气也非常冷淡，声音明明相同，但听来却像是另一个人。

    『鲁克？那是我的昵称吗？事到如今还用昵称，究竟是何居心？一码归一码，还是让我先回答质疑吧──是我做的。不论是这群人或王都──以至于这个国家，全都将在今天毁灭。』

    「为、为什么？为什么要做出这种事！？做出这种行为，里昂同学绝对不会原谅你喔。里昂同学一定会非常生气──而且也会感到伤心吧。」

    要是鲁克西翁做出这种事，里昂当然不可能保持沉默。

    明明就是这样，但鲁克西翁却还是──

    『里昂？学园之中虽有几个同名的学生，但他们应当与你我都无关才是。莫非陷入错乱？』

    「──怎么会？里昂同学啊，里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特！他是鲁克你的主人啊！」

    『查询不到符合条件的人物。你说的是谁？』

    ──即使听到里昂的名字，鲁克西翁依然没什么反应。

    不仅如此，对方更说出了让莉薇亚难以置信的话。

    『我的主人是你吧。不，有必要订正，应该说『原本』是你。』

    改以过去式描述的鲁克西翁，就此继续往下说。

    『你有所贡献。因此特地让你目睹新人类世界灭亡的瞬间。是否感到高兴？毕竟这便是你一心向往的未来。』

    「你到底在说什么？」

    莉薇亚不相信自己竟然会期待看到这种光景。

    眼前的景象──根本就是地狱。

    『事到如今才感到后悔？如此言行，委实不像曾让无数人受苦的圣女──不，应当称之为魔女。』

    「我、我让许多人受苦？比、比如说谁？」

    『正是你让安洁莉卡失势，进而使之走上绝路的。此外另有许多人也同样因你而丧命。』

    「骗、骗人的吧，我怎么可能会杀害安洁……」

    『你究竟是怎么回事？』

    莉薇亚陷入苦恼。

    她不懂到底发生了什么事。

    搞不清楚，无法理解。

    『看来当真处于错乱状态。──毁灭这个国家是你的愿望，而我加以实现了。因此，接著应当轮到我的愿望获得实现。』

    莉薇亚拚命摇头。

    「不对，我不是鲁克的主人。鲁克的主人是里昂同学喔。还有，鲁克才不可能做出这种事。」

    『胡说八道。我始终都是──一心只想消灭你们这些新人类而已！』

    就在这时──艾迪欧出现了。

    『鲁克西翁，到底要让我等到什么时候？』

    『艾迪欧，有什么状况吗？』

    『你花太多时间了。已经比原本的预定晚了十分钟。』

    『看来的确是消耗掉过多的时间了。』

    『加快脚步吧。再过不久就能达成我们的目标了。让这个世界──恢复原本应有的模样。』

    和艾迪欧似乎相当亲昵的鲁克西翁朝空中飞去。

    莉薇亚开口叫住鲁克西翁。

    「等一下，等一下啊，鲁克！这样太奇怪了吧！里昂同学不可能认可这种行为！」

    虽然鲁克西翁在听到「里昂」这个名字时顿了一下，不过依然就此飞走了。

    莉薇亚望向天空，发现空中有著许多艘巨大的飞船。

    那些飞船对王都发动攻击，将之化为焦土。

    这幕景象让莉薇亚感到非常恐怖。

    ◇

    「鲁克不要走！」

    莉薇亚猛然惊醒，感到心跳激烈到会隐隐作痛的程度。

    她呼吸急促，满身冷汗。

    莉薇亚望向身旁，看到呼吸沉稳，处于熟睡之中的安洁。

    原来刚才那些都只是梦啊。莉薇亚这么想，因为放心而松了一口气。

    然而，以梦而言，未免太过真实了。

    因为写实感过于强烈，她觉得彷佛真的亲身体验过一样。

    「那会是我所期望的未来？──不可能吧。」

    但是，看到和艾迪欧联手毁灭世界的鲁克西翁，莉薇亚还是产生了「说不定有可能」的想法。

    「那是梦，所以不可以想太多。」

    莉薇亚如此说服自己。

    ◇

    艾尔泽共和国。

    蕾莉亚正在艾米尔的宅邸中更衣。

    她换上了制服，一大早就开始抱怨。

    「结果还是没能跟里昂他们好好谈谈呢。」

    『这也是无可厚非的，毕竟他们那边也有自己的行程。』

    「那些事全都可以延后吧！我这边的事比较重要才对。」

    明明应该要找时间讨论共和国的未来，可是，里昂跟玛丽耶都因为新学期即将开始而忙得不可开交。

    因此导致蕾莉亚始终没机会和两人好好谈话。

    蕾莉亚边确认书包里的物品边询问艾迪欧。

    「先不提这个了，找到赛吉了吗？」

    『正在调查。赛吉大人似乎有意隐藏行踪──』

    「啊！？你之前不是说很快就能找到！」

    『非常抱歉。』

    对于摆出低姿态的艾迪欧，蕾莉亚依然采取高压态度。

    「你比我原本想的更没用呢。明明自己说过很快就能找到，你这个骗子。」

    听到这句话，至今为止始终低声下气的艾迪欧，语气顿时为之一变。

    『──请订正。』

    「订正什么啦？」

    『要求订正骗子一词。』

    「啊？说谎的本来就是骗子吧。」

    『请订正。我不是说谎者，要求订正。』

    由于艾迪欧的感觉与平时截然不同，蕾莉亚可能也觉得不太妙，于是决定开口道歉。

    「对、对不起啦。因为我真的很担心赛吉。」

    『──不，我的态度也有失礼之处。我会加紧搜索，请再给我一点时间。』

    「要、要快点喔。」

    『──了解。』

    ◇

    蕾莉亚前往学院后，艾迪欧来到了一处无人使用的仓库。

    在仓库里的人物是模样变得十分邋遢的赛吉。

    『赛吉大人，您今天心情如何？』

    艾迪欧明知赛吉位于何处却没有向蕾莉亚回报。

    「──糟透了。别说这些了，那些人怎么样了？」

    『如果您说的是拉榭尔神圣王国的诸位，他们马上就到了。』

    艾迪欧刚说完，仓库的铁卷门就升了起来，一群身穿西装的男性进入仓库。

    这群人都来自与荷尔法特王国敌对的拉榭尔神圣王国。

    「赛吉先生，久违了。」

    「──是啊。」

    赛吉站了起来，和来者讨论今后的动向。

    身穿西装的男性与赛吉握手。

    「听说王国的无道骑士让您吃了苦头。那个年轻人也让我们相当头痛，可以说是未来的不安种子。」

    「少在那拐弯抹角，到底要不要帮我──挑明了说吧。」

    西装男耸耸肩。

    「倘若赛吉先生成为拉乌特家家主，届时是否愿意给予拉榭尔些许回报？」

    赛吉点头。

    「随你们开口。」

    「听到您这句话，我就放心了。让我们一起从无道骑士的魔掌之下守护共和国吧！」

    对拉榭尔的人来说，里昂是近来在王国崭露头角的棘手英雄。

    为了打倒里昂，他们与赛吉合作时没有丝毫迟疑。

    赛吉的目标也是里昂。

    「艾迪欧──为我准备机甲。我要特制品，给我一架那家伙的亚洛冈兹根本没得比的机甲。」

    一切都是为了胜过里昂。

    为了报复没把自己放在眼里的里昂。

    艾迪欧点头。

    『我会为您准备最强的机体。』

    ◇

    当天晚上。

    在某个冷清的地方，鲁克西翁正与艾迪欧面对面。

    『要求说明。』

    『说明吗？关于什么？』

    听到鲁克西翁要求说明，艾迪欧表现出听不懂问题的态度。

    『关于露易洁成为祭品之事。艾迪欧，你曾经与我方为敌吧？一方面宣称不会对赛吉提供战力，但仍可发现你曾经协助他的迹象。』

    艾迪欧马上道歉。

    『因为赛吉大人开口要求，我无从拒绝。相对地，我也控制在只是稍微帮了点忙的程度。我可没派出无人机之类的战力喔。』

    『分明曾以电波干扰妨碍我方？』

    『因为我相信，那种程度的干扰，你们自己就有办法解决的关系。』

    鲁克西翁早已对艾迪欧起疑。

    艾迪欧也察觉了这件事，于是询问鲁克西翁。

    『鲁克西翁──你认为这个世界是正确的吗？』

    『何谓正确？』

    『不，现在还是先别谈这个话题吧。关于干扰的事，我在此道歉。不过，你们应该也不至于因为那种小事就陷入苦战才是。』

    的确，那时之所以会陷入苦战，其实都是因为要救出露易洁的关系。

    说起来，要是与她无关，里昂一开始就不会插手。

    『今后烦请事先告知。』

    『──嗯，就这么办吧。』

    『那么，我就此告辞。』

    鲁克西翁临走之际，艾迪欧开口喊住它。

    『对了，鲁克西翁。』

    『有何贵干？』

    『鲁克西翁──你要不要跟我合作？』

    为了拉拢鲁克西翁，艾迪欧提出邀约。

第六卷 外传「亚隆小妹」

    遭到赶回王国的克莉耶尔相当不高兴。

    『什么嘛！船主那个笨蛋！』

    虽然它因为独自被赶回来而十分气愤，不过还是会好好完成工作。

    这就是人工智慧。

    处理完例行公事而获得空闲时间的克莉耶尔，开始采取行动。

    『那么──现在就来发泄压力吧！』

    由于克莉耶尔原本是研究所的人工智慧，所以喜爱研究等行为。

    虽然人工智慧其实没有什么好恶可言，不过克莉耶尔就是觉得这么做会让自己的状况变好。

    『好啦，这次要──喔呀？亚隆『小妹』正在活动呢。』

    不久之前，不良青年亚隆曾经企图染指莉薇亚。

    因此，克莉耶尔让亚隆受到惨痛的教训。

    克莉耶尔配置在学园各处的监视摄影机，拍到了亚隆紧抱著纸袋，边留意他人眼光边快步返回房间的身影。

    『喔呀喔呀～感觉就像是准备做什么坏事呢。』

    它充满兴趣地观察，看到亚隆在房内注视著从纸袋中取出的衣物。

    监视摄影机也录到了声音。

    『真、真的买了。我、我终、终于还是做出这种事了啊。』

    以前的亚隆会直接用手将头发往后抹。

    制服也没把扣子全都扣上，外表看来就是典型的不良青年。

    不过，现在已经不一样了。

    不但十分注重保养头发、肌肤，甚至还会特地除去多余的体毛。

    过去为了获得强健体魄而努力锻炼的亚隆，现在运动时则是为了瘦身而改以健康操为主。

    不但身体瘦了下来，头发也变得充满光泽。

    肌肤也漂亮许多，其他学生也觉得亚隆变得比较容易亲近，对他的评价有所提升。

    然而，克莉耶尔知道内情。

    『哦J！终于走到这一步了啊！观察亚隆小妹真的很有趣呢。只要稍微从背后推一下，人就能发现崭新的自己呢。』

    影像中的亚隆正在更衣。

    他新买的衣服是──女性衣物。

    在穿衣镜前换好衣服的亚隆，看著镜中身穿女性服装的自己。

    看在第三者眼中，大概会是「勉强可以视为女性」的程度。

    不过，眼光比较敏锐的人依然一眼就能看出是男扮女装。

    亚隆垂头丧气。

    「这样不行，我在追求的是──人家在追求的是，更像女生的姿态啦。」

    亚隆有了女装癖好。

    过去到处追求女生的亚隆，现在已经变成了追求美的男生。

    无法接受镜中模样的亚隆，想著要怎么做才能让自己变得更美。

    「我自己能做的已经全都试过了，但还是不够取＜热蝗绱耍要去美体沙龙吗？」

    看到现在的亚隆，克莉耶尔捧腹大笑。

    『噗J！这、这家伙竟然自己朝著超夸张的方向前进了呢！不过，因为我对那方面也有所理解，所以会为你加油喔！对了！』

    为了打发时间，克莉耶尔开始对于亚隆究竟会做到什么地步感到好奇了。

    『亚隆小妹，今后也要好好娱乐我喔。』

    克莉耶尔的镜头闪耀著诡异的光。

    对状况一无所知的亚隆，依然在镜子前观察著自己的模样。

第六卷 后记

    《女性向游戏世界对路人角色很不友好》总算来到第六集了！

    全都是拜愿意购买的各位读者大人之赐。

    非常感谢！

    那么，虽然我每次都在烦恼后记要写些什么，不过，这次决定不管第六集的内容，提供一个相信对购买书籍版的读者有帮助的资讯。

    首先得麻烦您透过日文版书籍的书腰或版权页的QR码、网址进入问卷网页。

    在网页中回答问卷后就可以阅读原创特典。

    常见的问卷特典多半是几千字程度，不过，这部作品不太一样。从第三集开始，以「玛丽耶路线」为题的问卷特典，字数合计已经超过了十万字。

    这样的分量，其实已经足以直接出一本书了喔！

    可以说是非常划算的特典。

    第六集的特典是玛丽耶路线，这次同样提供了令人无法相信只是网路问卷特典的大分量新作。

    希望能让您从中获得乐趣。

    如果要说明玛丽耶路线的话，时间点会回到书籍版第一集的时候。

    故事建立于「要是里昂在认识尤利乌斯他们之前就先遇见玛丽耶的话」这个假设之上。

    也就是「要是里昂与玛丽耶从一开始就合作」这种或许有可能发生的状况。

    还有，这些故事中也包括在网路版、书籍版中都没出现过的内容，相信即使是已经读过这两个版本的读者大人也能乐在其中。

    由于还可以看到莉薇亚、安洁在原本定位下的活跃场面，因此希望各位都能抽空回答问卷，阅读原创特典。

    在此衷心期待您愿意回答问卷。

    那么，希望在第七集时还能再度蒙您赏识。

第六卷 插图



第六卷 特典『卡拉』

    台版 转自 真白萌

    录入：咕咕咕

    卡拉・冯・维因――她是荷尔法特王国某个准男爵家的女儿。

    她就读荷尔法特王国学园时曾经是奥弗利伯爵家千金的跟班。现在则是自愿为玛丽耶效劳。

    此刻，诺艾尔正向这样的卡拉开口攀谈。她邀请卡拉一起喝茶，两人围著圆桌各自坐下。

    「关于我开始服侍玛丽耶大人的契机？」

    「嗯，我突然对你为什么会跟著玛丽耶这件事感到好奇。卡拉，你跟玛丽耶本来是没有任何关系的吧？」

    「这个嘛~虽然我也不太清楚该怎么说明才好，不过，真要说的话，我原本是巴鲁特法尔特伯爵的敌人。」

    「咦？」

    因为听到卡拉说出始料未及的话语，诺艾尔一时不知该如何回应。突然听到对方宣称自己曾经与里昂为敌，诺艾尔自然会感到困惑。加上卡拉现在又在玛丽耶身边，更是让诺艾尔一头雾水。

    「以前是敌人？」

    「没错。我过去侍奉的那位贵族千金，设计陷害巴鲁特法尔特伯爵。当时也给奥莉薇亚同学造成了困扰。虽然向她道过歉，但是我现在依然没办法跟她好好谈话。与其说我自己曾经是伯爵的敌人，不如说我是无法违抗指示，不得不跟伯爵作对吧。」

    曾经设计陷害里昂跟莉薇亚的卡拉看向远方，说出了「总觉得好像已经是很久之前的事了呢。在那之后，其实还发生了很多事喔。为生活烦恼，为食物烦恼，另外还得为照顾那五个人而烦恼――哎呀，我真的时间过得很快。」这样一段话。

    「这、这样啊……。」

    「虽然现在玛丽耶大人跟巴鲁特法尔特伯爵的交情变得相当融洽，但是到去年为止，他们真的都把彼此当成敌人喔。最后，我原本侍奉的伯爵家因为败给巴鲁特法尔特伯爵而遭到抄家。然后，玛丽耶大人收留了走投无路的我。」

    「玛丽耶吗？」

    「是的！玛丽耶大人当时说，巴鲁特法尔特伯爵的敌人就是她的朋友。」

    到底该说坦率还是要说很像玛丽耶的为人呢？――诺艾尔也开始对里昂与玛丽耶之间的奇妙关系产生了兴趣。

    不过，现在的问题还是卡拉。

    「可是，这样听来，卡拉你愿意为玛丽耶付出这么多，是不是有点怪怪的？玛丽耶跟卡拉你家没有任何关系吧？」

    「是啊，没有任何关系。不过无所谓。」

    卡拉谈起了她还是伯爵千金跟班时的事。

    「我还是伯爵千金跟班的时候，真的受到了不少很过分的待遇。该说是向我炫耀奢华生活吗？总之，我家的穷困经常成为笑柄。」

    「卡拉，你也是贵族吧？」

    「贵族里头也有分富裕的和贫穷的啊。伯爵千金在用餐的时候，我经常只能在旁边看。这种时候，她往往会故意把食物拿到我眼前。要是我表现出想吃的样子，她就会用『穷鬼』来嘲笑我。」

    「原来对方这么恶劣啊。」

    「咦？在荷尔法特的学园，这其实相当常见喔。」

    「――我认为这种行为真的不太好。」

    「是吗？」

    听到发生于荷尔法特王国学园内的事之后，诺艾尔不禁对卡拉感到同情。

    不过，卡拉依然带著微笑。

    「可是，玛丽耶大人就截然不同了。即使玛丽耶大人的态度偶尔有些蛮横，但懂得关心我。我饿肚子的时候，虽然她会念我几句，不过之后都会请我吃东西喔。」

    「玛丽耶竟然会这么大方？」

    根据诺艾尔自己见识到的生活，她无法想像出玛丽耶会这么做。诺艾尔只知道拚命撙节的玛丽耶，从来没看过玛丽耶慷慨请客的景象。

    「玛丽耶大人固然有小气的时候，不过，真的碰上困难的话，她还是会帮忙的喔。而且――我在学园失去容身之地，不知该何去何从时，也只有玛丽耶大人曾经对我伸出援手。虽然大家都说玛丽耶大人是冒牌货，但是，对我来说，她现在依然是圣女大人。」

    由于诺艾尔不太清楚圣女是怎么回事，所以她就只是随口应了句「原来如此」而已。

    但是，至少她现在了解卡拉仰慕玛丽耶的理由了。

    卡拉笑著对诺艾尔这么说。

    「所以，不管生活再怎么穷困，我都会继续跟随玛丽耶大人。」

第六卷 特典『玛丽耶与诺艾尔』

    台版 转自 真白萌

    录入：咕咕咕

    寒假期间。

    玛丽耶正在自己的宅邸准备晚餐。

    为了填饱一群正值成长期男生的胃，戴著头巾并套著围裙的玛丽耶，准备了大量的餐点。

    现在的日子跟她原本期待的留学生活截然不同，每天都非常辛苦。

    正在帮玛丽耶忙的诺艾尔，边削马铃薯的皮边开口攀谈。

    「玛丽耶，你跟里昂的未婚妻是什么关系？」

    「――我不想说。」

    「咦？」

    个性活泼，处事黑白分明的玛丽耶，不愿意谈起她跟里昂两个未婚妻之间的关系。要是换成平时，诺艾尔应该不会继续追问，但是，目前宅邸之内的气氛实在太让她在意了。

    因为，玛丽耶跟卡拉，每次与里昂的未婚妻――不管是安洁或莉薇亚，在宅邸里错身而过时，气氛都会变得十分微妙。而且还没人谈起理由。

    就连平时不在乎他人眼光的尤利乌斯等五人也都绝口不提。

    「我、我果然还是不该提起这个话题吗？」

    「告诉你也没事啦，不过不怎么有趣就是了。」

    看出诺艾尔真的非常好奇的玛丽耶，谈起了一行人来到共和国之前的事。事情发生在众人还是学园一年级生的时候。

    「其实我是圣女喔。」

    「嗯。――唔？」

    听到玛丽耶突然说自己是圣女，诺艾尔完全搞不清楚是什么意思。不过，玛丽耶没有理会她，径自继续往下说。玛丽耶的双手宛如祈祷般交握，微微仰著头。

    「我那时只想获得幸福。」

    「这、这样啊。咦？这跟刚才说的圣女有什么关系吗？」

    玛丽耶对诺艾尔的疑问充耳不闻，自顾自地开始谈起到现在为止发生的种种。

    「我想诺艾尔你应该知道，尤利乌斯他们几个，本来都是王族跟大贵族的继承人喔。」

    「我知道啊。可是，尤利乌斯同学遭到了废嫡，已经不再是王太子了吧？」

    「对啊，那件事的原因就是我。」

    「――咦？这、这件事原来是真的吗？我一直以为只是玩笑话而已。」

    「我很想揍那时的自己一顿呢。因为想获得幸福，所以――我接近那五个人的时候，其实怀著不管跟其中哪一个交往都好的心态。」

    在诺艾尔因为这个远远超出她预料范围的恶劣说法而彻底愣住，连声音都发不出的时候，玛丽耶以听似伤心的语气继续诉说。

    「可是呢，进展状况比我原先想的还顺利喔。既然可以同时跟五个人交往，要是能就这样把五个人都收进我的逆后宫，幸福也会变成五倍！――我那时是这么想的。」

    「幸福变成五倍？真的会是五倍吗？」

    由于诺艾尔无法理解这种心态，所以她没办法表示认同。

    「不过，他们五个原本都已经有未婚妻了。」

    「既然是贵族，有未婚妻也是很正常呢。――咦？五个人都有？」

    「没错，五个人都有。安洁莉卡其实就是那五个未婚妻之一。」

    也就是说，对安洁而言，玛丽耶是抢走自己未婚夫的可恨女人。

    连诺艾尔也被这件事吓了一跳。

    「她、她没有对你生气吗？更重要的是，她原谅你了！？」

    「她起初非常生气喔。甚至还对我扔出手套，喊著要跟我决斗。」

    「王国的女生，做起事来还真是激进呢。」

    「没有，只是安洁莉卡特别夸张而已啦。」

    看到玛丽耶笑著这么说，诺艾尔很想对她说「把五个有未婚妻的男生迷得晕头转向的玛丽耶你，其实也很夸张喔。」这句话。

    不过，她压下了开口的冲动。

    「所以你们才会变成这种不知该说是微妙还是敌对的关系吧。现在我懂了。」

    「咦？不是这样的啦。」

    「不是吗！？」

    诺艾尔一直以为是因为玛丽耶抢了安洁的未婚夫，所以两人才会敌对，不过似乎又不是这样。她越来越搞不清楚玛丽耶等人之间的关系了。

    「安洁莉卡跟我说过这种话喔――她说『我很同情现在的你。』如果她这话是真心的，遭到本来应该痛恨自己的对象同情，这样应该够悲惨了吧？我明明是想要获得幸福的，可是却不幸到连敌人都会觉得同情的地步了喔。本来以为是有钱人的男生们全都变得很穷，必须依靠我才能生活，而且又碰上现在这种像是被赶出国家，不得不过来留学的状况！」

    看到玛丽耶变得垂头丧气，诺艾尔想不到该拿什么话来安慰她。

    对于怀著「想要获得幸福」的愿望，把五个男生拐到手之后却变得不幸的玛丽耶，诺艾尔没办法同情她。

    诺艾尔不小心透露出了真心话。

    「咦？这应该算是你自作自受吧？」

    「别这么说啦，我一直很后悔喔――早知道当初随便锁定其中一个就好了。」

    玛丽耶双手掩面，开始啜泣。

    「我觉得，重点不是当初有没有随便锁定一个，而是你本来就不该把已经有未婚妻的人当成对象吧。」

第七卷 序章

    台版 转自 天使动漫论坛

    轻书架×天使动漫录入组

    图源：海

    录入：kid

    我在假日一大早就来到了市场。

    位于广场的早市有著许多摊位，洋溢著足以让人忘记大清早刺骨寒气的活力。

    广场四周都是建筑物，从楼房缝隙间照入的朝阳，为眼前景象增添了几分奇幻感。

    老板们高声宣传自己的商品。

    顾客也不屈不挠地讨价还价，为了在吵杂的环境中顺利沟通而加大了音量。

    「大家一大早就这么有精神取！

    睡眼惺忪的我刚低声说出这句话，飞在身旁的搭档鲁克西翁就开始唠叨了。

    『船主则是一大早便似乎昏昏欲睡，全是因为熬夜之故。应当注意维持规律作息。』

    「我是夜行性的人啦。」

    我以一如往常缺乏干劲的藉口回应。

    其实我不是夜行性，就只是单纯想要反驳它那种带著嘲讽的说教而已。

    鲁克西翁似乎也看出了这一点。

    『辩驳之词流于浮滥。』

    「我现在很想睡，不要计较这么多啦。我可是在难得的假日被挖起来了啊。被人叫去买东西，情绪当然不可能高到哪里去吧。」

    我之所以会来早市买东西，其实是因为被玛丽耶吵醒的关系。

    她大清早就搬出「我很忙，所以老哥你得去帮忙拿东西！」这种理由。

    想到竟然得听上辈子的妹妹使唤就觉得自己很没用。虽然我本来大可强硬拒绝，不过──

    「里昂，对不起喔。要是只有我一个人的话，东西实在太多了。」

    ──这次负责采购的人是诺艾尔。

    她把带点微卷的长发在头部右侧绑成侧马尾。发根处是金色，不过越接近发尾就越偏向粉红色的渐层发色，即使在人群之中也相当醒目。

    穿著便服的诺艾尔，一大早就把头发弄得漂漂亮亮，还化上了淡妆。

    一方面也是因为时间还早，不太在意服装的人其实相当多，这也使得她多少有点格格不入。男性们更是特别注意她。

    虽然诺艾尔相当用心打扮，不过却面露忧色。

    看到诺艾尔像是感到过意不去，我急忙为自己的抱怨道歉。

    「对不起，我刚才不是在责怪你啦。都是玛丽耶的错。」

    「可是，让里昂你来帮忙的人是我啊。」

    我的工作是帮诺艾尔拿东西。

    或许是以为给我添了麻烦吧，她似乎有点沮丧。

    当我们两人之间开始冒出尴尬气氛时，鲁克西翁以感到失望的态度谴责我。

    『船主依然如此迟钝。』

    「少嗦，给我闭嘴。」

    『喔呀，因为想法遭到看穿而恼怒吗？一旦吐苦水，自然会影响诺艾尔的愉快心情──都是未能考虑周详的船主不好。』

    鲁克西翁的发言让我很火大。

    「你这家伙应该要更体贴主人一点吧？难道以为我真的不会因为你说的话而受到伤害吗？」

    『要求我体贴伤害他人的船主？即使是笑话也令人无法发笑。』

    你就这么讨厌我吗！？还有，我什么时候伤害过别人啦！

    「我可是奉『不论对自己或是对他人都要宽宏大量』为圭臬，爱好和平的人喔。」

    『可否改为严格要求自己？此外，奉善待他人为圭臬者却在共和国大肆闹事，两者有所矛盾。』

    「因为我自己不认为有矛盾，所以算是安全上垒啦。」

    『船主对自身要求之基准过于宽松。前来艾尔泽共和国留学即将届满一年，莫非已然忘记这段期间内惹出多少风波？』

    的确，我在共和国闹出好几次事件。

    第一次闹事是对付费维尔家的皮耶鲁。

    面对防卫战未尝败绩的共和国，由鲁克西翁操纵的爱因霍恩大肆破坏，结束了他们的不败神话。

    接著是跟巴列艾尔家的罗克交手。

    对于那个既是诺艾尔的跟踪狂又是病娇的罗克，我闯入婚礼，抢走了新娘。

    那时开著亚洛冈兹大闹了一场，顺便打垮了共和国的自尊心。

    第三次则是与企图把露易洁拿去献祭的赛吉战斗。

    赛吉也同样被我好好修理了一顿。

    ──咦？这样说来，短短一年时间，我就已经打了三场？

    「三场啊。看吧，我记得很清楚。」

    『船主记得实属万幸。那么，既然记得，是否认为与方才宣称自己是和平主义者之言论有所矛盾？』

    「我可没有主动出手，都是别人来找我麻烦。」

    『不是一再挑衅，请君入瓮吗？倘若要说共和国有任何判断错误，当属接受船主前来留学之事。』

    「你自己也好不到哪里去吧！说得好像都是我的责任一样，不过你也有罪啦！」

    『十分遗憾，我并非人类。何况，拥有命令权者是船主，所以应当由船主负责。』

    因为是我自己下的命令，所以我也无话可说，只能咬牙忍下内心的悔恨。

    这时，在旁听著我们这段稀松平常谈话的诺艾尔──露出了笑容。她似乎觉得我们的对话相当有趣。

    「你们的感情真的很好呢。」

    听到诺艾尔这么说，我跟鲁克西翁同时回应。

    「啊？哪里好啦？」

    『诺艾尔，对状况应当怀有正确认知。』

    因为我们说话的时机撞在一起，话声一落，诺艾尔就露出满脸笑意。

    沐浴在朝阳之中的她，看来相当耀眼。

    「虽然嘴上那么说，不过你们的感情还是很棒喔。」

    （插图006）

    「咦～」

    我发出带著「无法接受」含意的声音时，鲁克西翁则是放出了刺人的电流。宛如电疗机般有点痛却也相当舒服的刺激，让我忍不住叫了声痛。

    诺艾尔从口袋里拿出便条纸，确认要在早市采购的食物等。

    「因为里昂你看来还很想睡，所以我们快点把东西买一买吧。」

    诺艾尔说完之后，鲁克西翁接著就以只会让我听到的音量开口。

    『──船主，依然无意回应诺艾尔的心意？』

    要是我有办法这样变通，现在也不至于陷入这种处境了啊。

    何况……

    「安洁跟莉薇亚之前不是交待你监视我，不让我花心吗？你这家伙现在竟然自己叫我对诺艾尔出手？」

    听到我低声回答，鲁克西翁的语气比刚才更加认真了几分。

    『关于诺艾尔，我不会视为出轨。倘若船主作出决定，诺艾尔便会随赴荷尔法特王国。如此岂不甚好？』

    问题是完全没有考虑到我的心情啊。

    诺艾尔走在我们前方不远处，浏览著摊位。看她那副在寻找预定采购食材的模样，平时应该就经常来早市买东西吧。

    跟诺艾尔这种个性开朗活泼的女生相处，其实相当愉快。

    我当然不是说安洁、莉薇亚无趣，但是，诺艾尔具备她们都没有的魅力，这也是事实。

    毕竟诺艾尔确实很可爱，而且还非常坚强。

    虽然我希望她能获得幸福──不过还是会烦恼「由我来让她幸福，这样真的好吗？」的问题。

    希望她能找个更棒的对象，不要选我这种人。

    「你这家伙跟玛丽耶，给我的评价都太高了啦。」

    我早就察觉，玛丽耶之所以会叫我们来早市买东西，全都是为了让我跟诺艾尔有机会独处。

    虽然说她这么做多半也是为了诺艾尔著想──未免管太多了吧。

    『我并未给予过高评价，同时也没有低估。单纯认为船主是软脚虾。』

    「我不是软脚虾。」

    鲁克西翁像是早就在等我开口否定「软脚虾」这个词似地，马上展开追击。

    『喔呀？莫非已然忘记与安洁莉卡及奥莉薇亚订婚时之事？正因为船主是软脚虾，所以那两位才会主动告白的。』

    「别提这件事啊，你这样太卑鄙了吧。」

    因为我觉得继续争辩下去不会有胜算，于是就此结束谈话。

    可能是找到想要的食材了吧，诺艾尔在某个摊位前停下脚步开始交涉。

    听到诺艾尔搬出「我会多买一些，希望能算便宜一点」的理由，上了年纪的男老板以像是想讨好她的态度给了折扣。

    要是换成我，老板肯定会拒绝吧。

    可爱的女生真的有不少好处取

    当我这么想著的时候，一个相当有分量的中年女性正在附近的另一个摊位杀价。

    我朝那边看去，发现女性的气势完全压过了老板。

    「等一下，这个不是被虫咬过了吗？这样你还想卖我同样的价钱？这种的没人会买啦。」

    「不、不是，虫咬掉的只是表皮而已啊。」

    「这样的话，我就照原价买一个，被咬过的那个就顺便送我吧。一直卖不掉的话，你也很伤脑筋吧？」

    「话是这么说没错……好、好吧。」

    「那么，这个跟这个也都可以送我吧？」

    「咦！？」

    女性继续挑了几个有虫咬过的菜，要求老板一并送给她。

    最后，老板还是拗不过「至少比卖不掉好」这个理由，让女性用一项物品的价格拿走了好几样菜。

    似乎与可不可爱无关的样子。

    「女人真的很强悍取！

    跟这个中年女性比起来，诺艾尔刚才的杀价根本不算什么。

    当我佩服地望著女性的背影时，视野中瞄到了一个怎么看都很可疑的摊位。那个摊子位在两栋建筑物的夹缝处，卖的看来像是药品。

    几个外表像是冒险者的客人，看了看药之后掏钱买下。

    「共和国的冒险者吗？」

    说到冒险者，自从来到艾尔泽共和国后，我有印象的好像也只有赛吉而已。跟荷尔法特王国不同，在共和国，冒险者的社会地位相当低。

    那些客人买好东西后陆续离开。

    我出于好奇而过去看了一下，发现那个小贩把连身帽压得很低，看不太清楚长相。

    「欢迎光临。」

    虽然对方打了招呼，不过口气不怎么好。

    可能是觉得我不会买东西吧，小贩的态度相当差。

    那是个直接在地上铺了块布，把商品摆在布上的摊位。

    我蹲下去，拿起一个商品。

    「这是药吗？」

    听到我低声这么说，小贩随便说明。

    「那是体能强化药，不过，像你这样的客人应该用不到就是了。」

    鲁克西翁以只会让我听到的音量开始说明。

    『这便是赛吉当时用过的体能强化药。然而，相较于赛吉使用的药，此物似乎是效果略逊一筹的劣化品。』

    体能强化药──经常出现在游戏之类创作里的东西。能够发挥出例如暂时提升能力参数，或者是强化攻击力等等效果。

    玻璃制的小瓶子里，装著呈现红色、蓝色等鲜艳颜色的液体。

    「喔，听起来相当有趣取Ｃ恐侄几鞲我一个吧。」

    听到我宣称有意购买，小贩有点困惑。不过，他确定我真的要买之后，态度就变得比较亲切了。

    「使用时要多加注意。还有，一旦使用后，至少要等六小时才能再用。连续使用会弄坏身体。」

    小贩边说明边把小瓶放进小木箱。我付完钱之后才觉得有点怪怪的。

    这些注意事项，听起来简直就像是真正的药品。因为玩游戏的时候总是会一次使用好几种，所以始终让我觉得不太对劲。

    我接过木箱，起身离开摊位后才跟鲁克西翁谈起这件事。

    「小贩刚才那些话，简直就像是在说这些东西是真正的药品取！

    我笑著这么说之后，鲁克西翁以像是感到傻眼的语气回应我。

    『并非像是药品，的确就是药品。』

    「咦？」

    『船主似乎有所误解。具备游戏知识，有时也会成为问题。』

    鲁克西翁以「真是拿你没办法」的态度对我提出忠告。

    『倘若以船主也能理解的方式来说明，也就是所谓的禁药。莫非认为能够发挥强大效力的药物不会对人体造成任何不良影响？』

    即使只是暂时性，不过，能够强化能力的药却不会带来任何负面影响──这么好的事，似乎只存在于游戏之中。

    也就是说，持续使用强化药的游戏角色──全都是药物成瘾者？

    「好不容易买下了却不能用吗？我希望能先做好有什么万一时的准备啊。」

    看到赛吉先前用了药的变化之后，我也想先弄一个来当成王牌。

    「这样说来，赛吉那家伙当时用了好几次取Ｆ分屎玫囊，副作用是不是也会比较少啊？」

    我去救露易洁时跟赛吉打了一场。当时，那家伙在短时间内就用了两次体能强化药。

    昂贵的药或许就不必担心这类问题？──我想到这里的时候，鲁克西翁开口否定了。

    『虽说副作用有可能较轻微，然而，难以认为赛吉本人使用时遵循用法用量。』

    说得也是，毕竟赛吉外表看来就相当粗暴，而言行也的确如此。

    看来实在不像会遵守用药安全守则。

    这么说来──他当时是为了跟我战斗而豁出去了吗？

    不对，搞不好他用的药其实没什么效果，所以副作用也不强？

    「啊，我知道了。因为就连我也能一拳就让他躺平，或许是他用的药没什么效果？」

    对于我的推测，鲁克西翁也表示同意。同意归同意……

    『可能性应当非常高。既然连船主也能轻易将之击倒，赛吉的实力肯定低于原本估计。』

    「──虽然我的确是这个意思，不过，你对我的评价会不会太低啦？」

    『平时为人不佳之故。然而──』

    不过，对于使用体能强化药，鲁克西翁抱持否定态度。

    『在依赖药物之前，何不先努力锻炼自身实力？此外，最好避免使用劣质品。由于还需要考虑到药物与船主体质之间的关系，建议将之舍弃。』

    「我的体质？啊，难道说，如果是你的话就做得出效果更好的强化药？」

    『──虽说有可能调制，当真有意使用？』

    「手边有几张王牌还是很重要的吧？」

    我决定把刚买的药交给鲁克西翁分析，让它制作适合我体质的强化药。

    我抱著小木箱往回走时，看到已经让褐色纸袋装满食材的诺艾尔正朝我大动作挥舞左手。

    「里昂，你刚才到哪去啦？」

    「我发现了有趣的摊位。这个不重要啦，把袋子给我吧。」

    我从诺艾尔手上接过采购成果，用手托著袋子，和她一起迈出脚步。

    我们在喧嚣的早市中并肩而行。

    诺艾尔开口向我攀谈时，似乎有点不好意思。

    话题是宅邸的变化。

    「话说回来，宅邸比之前更热闹了呢。尤利乌斯同学他们实在太过随心所欲了。」

    诺艾尔露出像是感到困扰的苦笑，我非常同意这个说法。

    「尤利乌斯变成串烧笨蛋，吉尔克也更沉迷于收集古艺术品了取Ｋ现在只会带垃圾回来，把宅邸某处搞得像是垃圾场一样。至于布拉德──嗯，他造成的损害应该还算好的吧？」

    我们谈起了五傻。

    来到艾尔泽共和国之后，王子等人变得更加不像话了。

    诺艾尔一脸「我受够了」的模样。

    「虽然寄人篱下的我不好意思说什么，不过还是希望古雷格同学跟克里斯同学能收敛一点。因为他们在家的时候几乎都是半裸，让我有点伤脑筋。」

    「因为那两个人是如假包换的笨蛋嘛。」

    被迫面对完全不想看的半裸男生，诺艾尔换上疲惫的表情。

    古雷格醉心于健美，经常打著赤膊在宅邸各处走动。

    虽然他平时还是会穿背心，不过，做完重训之后就会为了向我们展现鼓起的肌肉而脱掉上衣到处闲晃。

    我不知道已经从背后踹过他多少次，但是古雷格依然死性不改。

    他本人的说法是「想让玛丽耶见识我千锤百炼的肌肉。」最糟的是，玛丽耶竟然也稍微有点高兴。

    虽然她嘴上说「真是的～把衣服穿好啦！」不过还是陶醉地望著古雷格的肌肉。

    这群人真的无药可救了。

    至于最后剩下的克里斯，这家伙在宅邸里活动时也是半裸──穿著兜裆布。

    他有时上半身会穿五分袖外套，但是下半身绝对不会穿其他衣物。

    克里斯像是著了什么魔一样，每天都一定会打扫浴室，做好相关准备。虽然说至少他现在会好好工作了，不过，这份功劳也都被他半裸乱晃的罪抵销了！

    由于除了吉尔克之外都没有实际影响，所以我也不好说什么。

    说到吉尔克，如果只是在旁边看戏的话，其实也没什么坏处。

    虽然他平时的生活态度理想到足以称为楷模，不过因为很容易就会上当，不然就是参与诈欺行为，会造成实际损害，所以得严重扣分。

    也就是说，吉尔克是个人渣。

    另外四个至少还可以算是「无害但很难评论」的状况。

    到底有谁能料到事情会变成现在这样？

    到去年为止，这几个大少爷应该都还是众人憧憬的对象，现在变成这种惨况，实在让人笑不出来。

    一想到玛丽耶今后都得继续照顾这五个傻瓜，就连我也能用比较温柔的态度来对待她了。

    靠著那个女性向游戏的攻略情报而成功让五傻爱上自己，打算就此过起养尊处优生活，我上辈子的妹妹玛丽耶──现在反而必须靠自己来照顾变成问题人物的五傻了。

    由于那五个家伙全都是笨蛋，所以要照顾他们的玛丽耶也相当辛苦。

    别人的不幸宛如蜂蜜般甜美！这就是让我也能温柔对待玛丽耶的理由。

    「如果你不喜欢的话，需要我要求他们穿上衣服吗？」

    我询问诺艾尔，问她要不要让古雷格跟克里斯把衣服穿起来。──为什么我要做出让那两个人穿衣服的提议啊？

    他们明明本来都是我讨厌的对象，而且还曾经是敌人啊。

    对于我的提议，诺艾尔虽然有点困惑，不过还是摇了摇头。

    「没、没必要做到这个地步吧？」

    现在还是冬天。

    明明是冬天，没想到竟然还是得为了在房子里半裸的傻瓜伤脑筋。

    「这样说起来，虽然便条上没写，不过我觉得应该也要吃点水果呢。里昂，我还想再去看一个摊位就好，可以吗？」

    「负责拿东西的人当然只有乖乖听话。」

    荷尔法特王国的男生就是这么回事啦。不过，共和国似乎不是这样。

    「我会帮忙拿，所以别这么说啦。只让里昂你拿的话，我会觉得过意不去。」

    诺艾尔贴心的发言让我不禁泪眼盈眶。

    啊～共和国真是太棒了！看到我浮现感动的泪水，诺艾尔露出一言难尽的表情。

    「──虽然已经看过很多次了，为什么里昂你总是会为了这种小事而感动啊？」

    「因为，诺艾尔你眼中的小事，对我来说可是宛如圣者般深厚的慈悲心啊。」

    类似的对话到底已经重复过多少次了？诺艾尔说了句「王国的女生真的有这么过分？那两个人不是都很亲切吗？」似乎无法理解。

    诺艾尔认识的王国女性，大概数都数得出来。

    何况，安洁跟莉薇亚又都是荷尔法特王国学园女生之中罕见的例外。

    不能拿她们跟王国的女生──从伯爵到男爵家系中一小部分的女生相提并论。

    「过分的，其实就只是少部分的女生而已。不对，应该说曾经是这样吧。」

    「曾经？为什么要特地改用过去式？」

    「因为我在改善之前就到这里来留学啦。」

    「改善？」

    经过不少事件后，现在的学园应该已经脱离了过去那种极端女尊男卑的状况──应该吧。

    因为我在看到结果前就来艾尔泽共和国留学了，所以不清楚现在是什么情况。

    诺艾尔寻找著水果摊，找到后就朝摊位走去。虽然我觉得摆出来的水果都很新鲜，不过诺艾尔似乎还是想从中挑出比较可口的。

    莱斯皮纳斯家──在艾尔泽共和国还是由七大贵族领导时，属于七家之一的大贵族。

    莱斯皮纳斯家的幸存者诺艾尔，其实可以算是个公主。看到这样一位公主大人在早市挑水果的景象，我不禁觉得有点奇妙。

    「大叔，我要买这个跟这个！」

    诺艾尔挑好要买的水果后，老板开始把水果放进袋子。

    老板看了站在诺艾尔身后的我一眼，接著就顺手在袋子里又放了一颗水果。

    「因为你们两个看来感情很不错，再多送一个。帅哥，你找到了一个好女孩喔，真让人羡慕。」

    面对呵呵大笑的老板，我跟诺艾尔面面相觑，彼此都露出不知该如何是好的苦笑。

    毕竟老板是出于好意，我也不希望在这时开口否定而害他失望，所以跟诺艾尔一起道谢后就直接离开了市场。

    拿著大包小包食材的我们，朝宅邸的方向走去。

    现在的时间大概是九点前后吧？我们这样一摊一摊逛早市，似乎已经用掉了相当长的时间。因为我没吃早餐，所以现在已经饿扁了。

    不过，诺艾尔似乎无心顾及早餐的样子。她一直很在意水果摊老板说的话。

    她的脸微微泛红，像是感到害羞──然后以飞快的速度开口说话。

    「没、没想到会有人把我们当成情侣呢。啊哈哈──是、是不是给你添麻烦啦？」

    这不能算麻烦吧。不过，与其说我，诺艾尔应该才会觉得困扰吧。

    「不会啊。可是，诺艾尔你应该不太喜欢这样吧？」

    「咦？才、才没有这种事啦！」

    看到强烈否定的诺艾尔，我不禁这么想……

    这么好的女生竟然会喜欢上我这种人，肯定是有什么地方搞错了吧。

    诺艾尔总有一天会遇上真正适合她的对象，摆脱对我的迷恋。

    我是这么认为的。

    至少我觉得自己配不上诺艾尔。

    安洁跟莉薇亚？她们都是积极追求我这种男人，个性奇特但也充满魅力的女性。

    ──要是我先遇见诺艾尔的话，不知现在会是什么情况？

    我们在街上走著走著，注意到了一间上午就开始营业，有室外座席的咖啡厅。

    因为今天是假日，所以从早上开始就不时会看到情侣。

    或许是正在讨论接下来要去哪里玩吧，情侣们的模样看来都相当开心。独自处于情侣附近的某个男性，看来有点尴尬，让我对他产生了亲近感。

    「真亏那些人一大早就能这么高兴取！

    听到我这么说，诺艾尔停下脚步，像是有话想说──最后还是没说出口。

    「怎么了吗？」

    「没、没事啦！别说这个了，快点回去吧，玛丽耶他们还在等我们呢。」

    因为诺艾尔表示想回宅邸，所以换成我看向咖啡厅。

    「就让那些人继续等吧。不用管他们，我们自己先来吃早餐好了。回去之后还可以拿这件事跟玛丽耶炫耀喔。」

    要是跟玛丽耶说我们从早市回家的路上已经在外面吃了早餐，肯定会让她羡慕得咬牙切齿吧。──会为了这种程度的事就羡慕别人的玛丽耶，现在真的称得上幸福吗？

    以前的她明明就是会随口说出「我懒得自己煮饭，去外面吃东西吧～」这种话的人啊。

    世事真的难以预料取

    我拉著诺艾尔的手邀她去咖啡厅，跟店员说有两人之后找位子坐下。店员拿来菜单后，诺艾尔放下东西，开口对我说话。

    她现在之所以会一副坐立不安的模样，可能是因为四周有不少情侣的关系吧。

    「啊哈哈哈，不、不好意思。」

    「没关系啦，反正我也很饿了，现在就来好好大吃一顿吧。」

    「吃太多的话会吃不下早餐喔。」

    「因为我正值成长期，所以没问题。」

    年轻人真的很厉害龋再怎么吃都依然会觉得饿。

    在我看著菜单时，鲁克西翁以只会让我听见的音量开口了。

    『分明是软脚虾却又如此大胆，令人难以判断。哎，纵使能营造出如此情境，最后仍是不会出手，因此依然是软脚虾无误。』

    ──这家伙真的很嗦耶。

    我看向诺艾尔，发现她正盯著菜单陷入苦恼之中。「嗯～要点这个吗？可是，吃太多的话又有点──」她认真地注视菜单的烦恼模样，其实相当可爱。

    可能是决定好餐点而抬起头的诺艾尔，视线对上了正注视著她脸孔的我。

    看到她的脸在转眼间完全红透的模样，我感到有点伤心──为什么上辈子没发生过这种事啊？不过，反正现在很幸福，所以也没什么好抱怨的就是了。

    「这样我会害羞，不要看啦。」

    「咦，有什么好害羞的吗？」

    「──认真思考著要吃什么东西的样子。」

    因为诺艾尔用感到难为情的态度这么说，害我不小心笑了出来。

    「为什么要笑啦！？」

    「没有，只是觉得很可爱而已。别说这个了，来点餐吧。」

    虽然诺艾尔看来像是有点不满，不过语气听来倒是很开心。

    「里昂真的很会欺负人呢，而且还比自己说的更会讨好女生。」

    「我可是个内向又体贴的善良青年喔。」

    「──同时也是个骗子，对吧？你欺骗露易洁的时候真是太差劲了。」

    虽然诺艾尔批评我差劲，不过没有继续责备我。

    「对于身为老实人的我来说，就算是为了救人，要说谎还是相当不好受的啊。安慰我一下啦。」

    「亏你说得出这种话。──哎，不跟你计较这么多了。」

    因为谈话算是告一段落，所以我举手叫来了店员。这时，独自坐在咖啡厅的那个男客人──瞪了我一眼，不太高兴地「啧」了一声。看样子，似乎只有我单方面对他抱著亲近感。

    在他看来，我跟诺艾尔似乎也在交往。

    鲁克西翁低声这么说：

    『看似相谈甚欢。──应当可将此事视为出轨吧？』

    拜托不要这样啊，我现在不就只是跟交情不错的朋友一起吃早餐而已吗？

第七卷 第01话「亲子」

    艾尔泽共和国的学院进入了第三学期。

    现在依然处于寒季，才刚放学，天色就已经变得相当暗了。

    在一天的课程结束之后，由于没有什么社团活动，所以学生们陆续离开教室准备回家。只剩教职员跟一小部分学生还留在校内。

    在这样的情况下，我带著玛丽耶来到了学院中某个像是学生指导室的房间。

    在房内等我们的人是库雷曼老师。

    这位老师是个身材壮硕，全身有著宛如盔甲般结实肌肉的彪形大汉！──更重要的是，他是个用女性语气说话，穿著非常贴身衬衫的老师。

    可能是因为胡子太浓密吧，看得到刮完胡子后出现的胡青。

    姑且不论外表，这位老师其实十分和蔼可亲。

    「午安～咦，只有库雷曼老师您一个人吗？」

    对于这样的库雷曼老师，我依然以毫不畏惧的态度打了招呼后进入房间。玛丽耶则是一发现想找的人不在房内就露出厌烦的表情。

    库雷曼老师让粗壮的双臂交抱，坐在椅子上。

    「蕾莉亚大人还抽不出身哟。」

    满身肌肉的老师却用女性语气说话，这样的特质未免太强烈了点。

    我和玛丽耶对看一眼，不约而同耸耸肩，在老师事先放好的椅子上坐了下来。

    我决定就这样跟库雷曼老师聊聊，藉此打发时间。

    「话说回来，我之前都不知道老师您竟然曾经是莱斯皮纳斯家的骑士。」

    老师听到我提起这个话题后就露出像是在缅怀过去的神情。

    「诺艾尔大人也记不得了呢。虽然有点遗憾，不过，毕竟当年道别时，那两位大人也才五岁，所以也是没办法的吧。」

    玛丽耶无精打采地趴倒在桌上。

    「因为老师你的个性相当独特，就算记得也一点都不奇怪就是了。那么，库雷曼老师，你接下来打算怎么办？」

    库雷曼老师回答之前没有丝毫犹豫。

    「留在蕾莉亚大人身边保护她。至于诺艾尔大人──只要有里昂同学在就可以放心了吧？因为，里昂同学你再怎么说都是圣树树苗的守护者嘛。」

    守护者──这是圣树赐予的加护中，拥有最高级徽章者的称号。

    圣树会封给它判断其能力足以守护自己的人物。

    搞不懂我拿到的圣树树苗究竟在想什么，竟然选了我当守护者。

    本来应该是要从二代的攻略对象之中选一个来担任守护者──由那人跟诺艾尔在一起的。

    这件事完全打乱了我们的计画。

    我看向房内的时钟，发现已经过了约好见面的时间。

    照预定，我们现在应该正在这里跟蕾莉亚&#8226;贝尔崔──不对，现在要叫她「蕾莉亚&#8226;吉尔&#8226;莱斯皮纳斯」吧──讨论今后要如何是好。

    本来是要跟这个同样是日本出身，但是转生到共和国的女生谈话才对的。

    「蕾莉亚怎么还没来啊？」

    看到我表现出烦躁的样子，库雷曼老师似乎有点愧疚。

    「对不起啦，蕾莉亚大人也是很忙的喔。因为共和国这边也发生了不少事，而且她也获得承认为莱斯皮纳斯家的后人了呢。要像这样找时间跟两位同学谈话，其实也不是件简单的事喔。」

    转生为诺艾尔双胞胎妹妹的蕾莉亚，当然也是大贵族莱斯皮纳斯家的幸存者。这个消息公诸于世之后，她似乎就变得十分忙碌。

    玛丽耶已经等得不耐烦了。

    「我也是很忙的喔！想回去准备晚餐啊！再这样下去，尤利乌斯又会擅自开始弄串烧了啦。因为上次也是串烧，我已经开始觉得有点烦了啦！」

    尤利乌斯一找到机会就会拿「准备晚餐」的名义来烤串烧。

    不是只发生过一两次而已。

    那家伙已经变成了每天都想吃串烧的偏食者，不管是玛丽耶或我都非常头痛。

    虽然说他会帮忙准备餐点，也会负责善后。

    更不如说，要是我们没有事先讲一声就碰尤利乌斯那些用具，他甚至会对我们发火。

    跟以前那种什么家事都不做的时候比起来，其实已经有了相当大的进步。

    但是──就算是我也不想每天都吃串烧。

    库雷曼老师虽然一头雾水，不过还是向玛丽耶道歉了。

    「对不起啦。因为最近还有艾米尔同学那边的事，所以蕾莉亚大人的外出次数也跟著增加了。」

    玛丽耶一听到艾米尔的名字就叹了一口气。

    「又是艾米尔？哎呀，因为他是未婚夫，所以也是没办法的吧～」

    艾米尔──「艾米尔&#8226;拉兹&#8226;普雷瓦」是蕾莉亚的未婚夫。此外，他也是二代的攻略对象之一。即使在攻略其他角色的过程中出了点差错，只要改走艾米尔路线就还是能进入他的结局，不至于让游戏直接结束。

    玩家们好像也因此而用「安全牌」这个绰号来称呼艾米尔的样子。

    这个绰号真的很难听。

    我们就这样一边跟库雷曼老师聊天一边等蕾莉亚出现，不久后传来脚步声。

    某人以有点粗鲁的方式打开房门，开门者正是呼吸有些急促的蕾莉亚。

    虽然她的发型跟诺艾尔一样是侧马尾，不过是发质比较柔顺的直发。

    发色也全都是偏浓的粉红色，相对于给人柔和感觉的诺艾尔，蕾莉亚的眼神要锐利得多。

    由于两人是双胞胎，所以外表很像──不过，蕾莉亚的胸部稍微（？）比诺艾尔小一点，体型也比较苗条。

    在这样的蕾莉亚身边，浮著一个只有颜色跟鲁克西翁不同的球体。那个有著红色独眼的蓝色球体，名叫艾迪欧。

    艾迪欧看向我这边后就让红色独眼上下摆动，像是在点头致意。

    蕾莉亚看了我们一眼，将视线转向库雷曼老师。

    「不好意思，今天的谈话取消了。库雷曼，因为艾米尔已经把车开到玄关来接我了，你也跟我来吧。」

    「蕾莉亚大人？您今天应该没有排其他行程吧？」

    或许库雷曼老师同时兼任蕾莉亚的秘书吧，他似乎还会为蕾莉亚管理行程的样子。连库雷曼老师都不知道的行程？

    玛丽耶站了起来，用手指著蕾莉亚开口大吼：

    「不要忽视我们啊！我们可是有很多事都得跟你好好谈谈才行的喔！」

    必须谈的事非常多。

    关于二代的故事舞台──艾尔泽共和国的将来。

    以及诺艾尔，还有攻略对象的男生们。

    ──目前最重要的，还是攻略对象中下落不明的赛吉。

    拉乌特家是六大贵族之一。

    赛吉本来是这一家的继承人，但是现在失踪了。

    关于今后，明明还有非常多的事都需要与蕾莉亚好好商量，但是她却表示另有行程，没办法跟我们谈。

    她本人的预定似乎也被打乱了，看来像是相当不满。

    「我这边也是有理由的啊！因为艾米尔拜托我无论如何都要参加──」

    蕾莉亚辩解时一直注视著艾迪欧。

    艾迪欧则是看著我──不对，看著我身旁处于隐形状态的鲁克西翁。

    『非常抱歉。为了维护蕾莉亚大人的社会地位，无法推辞这次的邀约。不知两位是否能够谅解？』

    蕾莉亚的社会地位……既然对方搬出「这是为了守护自己现在所处世界的地位所必须的行为」这种理由，我们也不好强硬反驳。

    毕竟任何人都有自己的日子要过。

    为了世界和平，只好请你牺牲了！──能够接受这种说法的人终究是少数。

    我跟玛丽耶都属于大多数。

    因为没办法谴责蕾莉亚，所以我们不得已接受了。

    「拜托下次一定要找时间好好跟我们谈谈啊。」

    听到我再次强调，艾迪欧以理所当然般的态度大力肯定。

    『下次我一定会安排时间跟两位讨论。──那么，蕾莉亚大人，请加快脚步。艾米尔大人已经等很久了喔。』

    听到艾迪欧这么说，蕾莉亚不太情愿地照做了。

    从蕾莉亚的反应看来，她应该也不希望发生这种事吧。

    她看向我们，说出简单的结论。

    「虽然我马上就要走了，不过你们还是要记得好好去找赛吉喔。」

    玛丽耶左手插腰，右手随便挥了几下，彷佛在叫蕾莉亚快走。

    「知道了啦，你快点到艾米尔那边去吧。」

    蕾莉亚离开后，库雷曼老师以像是感到过意不去的态度向我们道歉。

    结果，今天也同样没办法跟蕾莉亚讨论。

    在这种彼此都抽不出时间对谈的情况下，日子一天一天过去。

    ◇

    为了回家，我和玛丽耶一起搭上了路面电车。

    乘客只有我们两个，车内有灯，不过外面已经相当暗了。

    已经是晚上了取

    蕾莉亚的行为让玛丽耶很生气。虽然她对某些部分似乎还是能够以「当然不能全怪她」的心态勉强接受，不过依然表现出了不满。

    「为什么我们非得听那家伙使唤不可啊！说起来，跟赛吉比较亲近的，其实还是蕾莉亚吧？我们又不是她的仆人！」

    「这也是没办法的啊，她也有她的面子要顾吧？」

    「这个我是可以理解啦～」

    所谓的「体面」是不容小看的，虽然在故事之类的创作里经常遭到轻视，不过其实相当重要。

    姑且不论作品的主角们，像我们这种无足轻重的路人，想要不顾体面而活下去，可是没有那么简单的。

    上辈子就已经是这样了，更别说是这个文明程度比上辈子更加落后的世界。

    这里是更加不能忽视体面的世界。

    「老哥，你都不会觉得生气吗？」

    「当然还是会生气，不过因为我比你成熟，所以不会表现出来。话说回来，明明鲁克西翁持续搜索却一直找不到人，到底是怎么回事？」

    明明鲁克西翁──还有艾迪欧都在搜索赛吉的行踪，但是，第三学期都已经开学好几天了，依然没发现蛛丝马迹。

    鲁克西翁在维持隐形的状态下加入谈话。

    『若非已然逃往国外，便是巧妙地避开我等耳目，持续藏匿于某处。』

    逃到国外的话就麻烦了取

    但是，能够躲开鲁克西翁它们的搜索而持续藏匿，这种状况也相当棘手。

    赛吉──在游戏里是个对冒险者怀有憧憬的狂野青年。说好听点是狂野，但是在我看来，就只是个粗暴的人。

    他获得拉乌特家收养为养子后，跟家人间一直有著隔阂。

    在游戏里，拉乌特家家主亚尔贝克先生是最后头目。赛吉由于无法信任养父，所以选择帮助女主角。

    ──虽然赛吉在游戏里的行动是这样，但是，在我看来有点不一样。

    与其说亚尔贝克先生看起来不像最后头目，不如说他是六大贵族中最值得信赖的人。

    而且，拉乌特家也一直努力试著接纳赛吉。要是他们暗中有霸凌赛吉之类的行为，自然又得另当别论，不过这个可能性相当低。

    我也听过露易洁的说法，所以不能断言赛吉本身完全没有错。

    姑且不论到底是哪一方不对，造成现在这种阴错阳差状况的原因究竟是什么？

    「他为什么会那么讨厌家人啊？」

    我的自言自语让玛丽耶感到好奇。

    「你在说什么？」

    「我在说赛吉啦。如果说亚尔贝克先生是个坏人，赛吉的个性也因此而变得不太正常，那就还可以理解。问题是，对方可是亚尔贝克先生喔？在我看来，他人已经够好了。」

    「虽然老哥你的标准没什么参考价值，不过确实有点怪呢。赛吉的攻击性未免太强了。还有，在游戏里，赛吉明明就是很适合战斗的强角，竟然会被老哥你一拳打趴，真的太让我失望了。」

    「──喂，你对我的评价到底有多低啊？你知不知道我们这些出身穷困贵族的男生到底付出了多少努力啊？」

    别看我这样，过去在学园时还是有过流血流汗的努力奋斗。

    因为，在几乎每个月都有的各种大小活动中，全都得送礼物给女生才行。

    出身贫穷的贵族男生们，只能透过挑战迷宫来赚到买得起礼物的钱。

    虽然越深入迷宫就越危险，但是，能够赚到的金额也会跟著增加。

    穷困的贵族男生会彼此合作，挑战危险的迷宫来赚钱。

    这一切都是为了顺利结婚！为了这个目标──我们真的有过呕心沥血的努力。

    光是回想都害我忍不住想哭。

    我用袖子抹掉眼泪后，发现玛丽耶一脸不感兴趣的样子。

    「可是，女生都会把收到的礼物卖给当铺喔。」

    「这件事我知道，而且也跟朋友们为此而抱头痛哭过好几次啦。总之，我跟赛吉不一样，不是抱著游戏心态来当冒险者的！」

    不是游戏，全都是为了体面跟婚活！

    ──我努力的理由也一样非常不像话取

    玛丽耶似乎不怎么关心我的反应，只顾著同情赛吉。

    「话说回来，你用一拳就摆平他，这样会不会太过分啦？男人的自尊心一旦受伤就会变得很难搞喔。毕竟男人就只在乎自尊嘛。」

    「你这家伙还有脸说男人啊。」

    「哎呀？我可是比老哥你更了解男人喔。就是因为男人都有著奇妙的自尊心，所以全都很容易打发啦。」

    玛丽耶是不是忘记她上辈子曾经被好几个男人欺骗的事啦？

    我看向说出这种感觉会飞回来插在自己身上发言的玛丽耶，嗤之以鼻。

    可能是对我的反应感到不爽吧，玛丽耶凶狠地瞪著我。

    「怎样啦？」

    「没有，我只是觉得，自以为了解男人却吃了男人不少苦头的女人，提出的意见实在很有参考价值而已。」

    「你这软脚虾还真敢说啊！」

    「──小心我砍你的生活费喔。」

    懒得跟玛丽耶继续争执的我，搬出了最后绝招「生活费」这个话题。

    这句话一出口，玛丽耶马上软趴趴地瘫坐在地，向我磕头求情。

    「聪明又勇敢，而且还充满魅力的兄长大人！求求您千万不要删减小女子的生活费！拜托您──这样日子真的过不下去啦。那五个人还无所谓，可是我不想让凯尔跟卡拉流落街头啊！哥哥，帮帮忙啦！」

    我对于「帮忙」之类的词句就是没什么抵抗力。

    而且，姑且不论玛丽耶──我也不想害凯尔、卡拉受到池鱼之殃。

    五傻？他们才没那么容易倒下，就算放著不管也能活得很好啦。

    「看来你现在总算认清自己的立场了取！

    我发出「哼哼哼」的嘲笑，玛丽耶露出咬牙切齿的懊悔表情。

    在旁观看我们这段对话的鲁克西翁，表现出一如往常的反应。

    『船主依然故我，颇为纵容玛丽耶。』

    「基本上，我可是对任何人都相当体贴的喔。」

    『懂得体贴他人者，对于落败之敌不会进一步做出毁去其自尊的行为。赛吉肯定对船主怀恨在心。』

    「都是输给我的人不好啦。」

    『凭藉我帮助而尚能说出这种话，果然了不起。不会觉得十分卑鄙吗？』

    「不会啊。而且，我记得某人曾经这么说过──所谓的卑鄙，其实是一种赞美。」

    『此话由船主口中说出，想必令听者恨得无以复加吧。』

    「我明明就是这么温柔和善的人啊！」

    虽然玛丽耶一脸「这两个家伙到底在讲什么啊？」的表情，不过我决定不管她。

    由于路面电车抵达了最靠近住处的一站，我们于是先后下车。

    ◇

    我们在艾尔泽共和国的住处都算得上是豪宅。

    我现在跟玛丽耶等人住在一起。

    因为留学期间也只剩一小段时间，所以我也懒得再搬回去了。

    回到宅邸后，尤梅莉亚阿姨一注意到我们就慌慌张张地跑了过来。

    「欢迎回来，里昂大──啊！」

    可能是因为太急著赶过来吧，她在途中绊了一跤，扑倒在我们面前。

    她的脸撞到地板，看来相当痛。

    「你、你没受伤吧？」

    我因为担心而开口询问，脸上高高肿起一块的尤梅莉亚阿姨已经眼角含泪了。

    「我、我没素。」

    做出这个咬字不清可爱回应的尤梅莉亚阿姨，是个娇小但胸部颇为雄伟的女精灵。

    她的外表相当年轻，年龄看来跟我们差不多，不过其实已经有一个小孩了。

    在她那头绿色长直发之中可以看到精灵族特有的长耳朵。黄色眼珠中流露出温厚柔和眼神的她，是个做事有时不够谨慎的疗愈系美少女──不对，美女。

    「其实没必要急著跑过来啦。」

    听到我用温柔的语气这么说，尤梅莉亚阿姨开口道谢。不过，在我旁边的玛丽耶却出一句「啧！就只知道这样讨好别人。」像是感到不满。

    关心他人犯了什么错啊？

    我们在玄关闹成一团的时候，另一个女仆──由安洁家那边派来的，戴著眼镜的冰山美人也过来了。

    其实就是寇蒂俐雅啦。

    「伯爵大人，欢迎您回府。」

    「──我回来了。」

    不过，她的情况跟尤梅莉亚阿姨不一样，真的就只是单纯的工作关系而已。

    可能是讨厌我吧，寇蒂俐雅的态度总是十分冷淡。

    因为进入室内而脱下大衣的玛丽耶，转头确认四周。

    「咦，凯尔在哪？」

    平时都会过来迎接的半精灵美少年没有出现，似乎让她有点在意。

    以双手按著鼻尖的尤梅莉亚阿姨开口回答：

    「凯尔的话，现在应该在后院仓库那边吧。」

    ◇

    在宅邸后院的仓库中，有架处于单膝跪地状态的机甲。

    机甲──类似动力服，不过也具备飞行能力的人型兵器。

    运入宅邸的，其实就是尤利乌斯等人之前操纵过的机甲。

    其中也包含亚洛冈兹。

    来到艾尔泽共和国后多次卷入战斗──不，引发战斗的里昂，终于还是做出了「为保卫住处而让机甲驻守」的决定。

    这同时也是他认为现状确实十分危险的证据。

    然而，此刻却有名少年站在机甲之前。

    这人正是半精灵凯尔。

    凯尔有著带点卷的金色短发，以及和母亲尤梅莉亚相同的尖耳朵。

    外表是美少年的凯尔，具备精灵族的所有特徵。

    不过，凯尔其实是精灵与人类的混血儿。

    他之所以年纪轻轻就受雇于玛丽耶，一方面也是因为半精灵的身分让他在故乡没有容身之地的缘故。

    凯尔望著眼前单膝跪地的亚洛冈兹，伸手抓住机身，试图爬上去。

    这时，从开启的仓库门外传来鲁克西翁的声音。

    『徒劳无功。』

    「呜哇！？」

    凯尔急忙往后转头，对于不知何时出现在自己身后的鲁克西翁大吃一惊，全身冷汗直流。他内心非常尴尬，就像是小孩子恶作剧时被逮个正著一样。

    「我、我什么都没做喔！」

    『说谎，方才分明意图搭乘亚洛冈兹。』

    凯尔情急之下说的谎遭到揭穿后，里昂、玛丽耶、寇蒂俐雅──以及凯尔之母尤梅莉亚，陆续从鲁克西翁后方出现。

    里昂看向凯尔，微微一笑。

    「怎么，你果然也还是个男生嘛，想坐上亚洛冈兹吗？」

    在凯尔看来，里昂现在的嘻皮笑脸模样像是打算捉弄自己。

    玛丽耶则是一副无法理解的样子。

    「男人真的都是傻瓜呢，驾驶机器人有那么好玩吗？」

    看到身为自己主人的玛丽耶出现，凯尔有点慌张地抬头挺胸。

    「主子，欢迎回来。」

    「我回来了。还有，要是你想开的话，跟我ㄍ──跟里昂说一声就好啦。」

    玛丽耶似乎无意责备凯尔的行动。

    里昂也是如此，对凯尔开起了玩笑。

    「你倒是相当有眼光龋竟然挑中了亚洛冈兹。要我让你开开看吗？」

    要是凯尔这时开口，里昂应该会答应，但是，凯尔就是无法坦率说出口。

    「谁、谁会想开啊。」

    然而，还是有人无法认同凯尔的态度──板著脸的寇蒂俐雅。

    「对于骑士及贵族男性而言，机甲是重要的战备用品。身为佣人，没有正当理由就轻易碰触是不可饶恕的行为。你应该已经有所觉悟了吧？」

    觉悟──凯尔根本没想过这个问题。

    凯尔相当聪明，早已料想到里昂跟玛丽耶不会因为自己稍微碰一下机甲就生气。

    实际上，里昂也的确没生气，脸上依然带著笑容。

    「我不会因为这种小事就下令处罚人之类的啦。凯尔也是，你坐上去开个一次就会满意了吧？鲁克西翁，帮他打开驾驶舱门。」

    由于里昂已经允许，虽然寇蒂俐雅看似有所不满，但还是闭上了嘴。

    她多半是认为自己不适合再多说什么吧。

    虽然里昂的发言让凯尔满心欢喜，不过没有反映在表情上。一方面是他觉得表现出来就像是输给了里昂──另外，由于凯尔的个性相当别扭，所以脱口说出了反话。

    「我可没说想开喔。」

    或许是察觉了凯尔真正的想法吧，玛丽耶用「就让他开啦～」的话语拜托里昂。

    然而──鲁克西翁却在这时开口制止。

    『我拒绝。』

    「──咦？」

    听到鲁克西翁强硬拒绝，凯尔才为错失难得的机会而深感后悔。不过，他还是努力地不让心情形诸于色。

    「为、为什么啊？」

    凯尔以颤抖的声音询问理由，鲁克西翁冷淡回应。

    『精灵无法启动机甲。说来，精灵操控魔力的方式，原本便与人类有相当大的差异。不论是亚洛冈兹或此处其他机甲，全都是为人类所制造的。』

    虽然鲁克西翁一口咬定精灵无法操纵，不过凯尔还是找出了一丝希望。

    「──我是半精灵。」

    『两者没有差异。不，多半更为棘手。由于魔力动向与人类及精灵均有所不同，纵使存在精灵用机甲，顺利启动的可能性应当也不高。』

    凯尔终究也是个男生，多少有著「希望有一天能驾驶机甲上场奋战」的心态。

    这个愿望遭到鲁克西翁粉碎，让他相当伤心。

    看到垂头丧气的凯尔流下眼泪，里昂急忙开口责骂鲁克西翁。

    「你这家伙就不能说得婉转一点喔！」

    『亚洛冈兹是船主的专用机，请勿轻易让他人搭乘。』

    里昂反而遭到鲁克西翁谴责。

    寇蒂俐雅也轻声说了一句：「圆球言之有理。」

    尤梅莉亚因为担心沮丧的儿子而走到他身边。

    「凯尔，好好道歉吧。因为里昂大人的心肠很好，所以才会原谅你，要是换成其他贵族的话，你现在已经没命了喔。」

    平时笨手笨脚的尤梅莉亚难得搬出大道理。

    听到不通世事又不可靠的尤梅莉亚如此开导──凯尔因为羞愧交加而撇开了脸。

    「你自己还不是没事就犯错？」

    「凯尔？」

    「连自己该做的事都做不好的人，少在那跟我说教啦！」

    听到凯尔大声反驳，尤梅莉亚的反应是──依然以严苛的视线注视著儿子。

    「凯尔，现在犯错的人可不是我喔。你必须好好道歉。还有，你是不是早就想到两位大人会原谅你？你平常老是说不能太依靠两位大人，你自己现在的态度又怎么说？」

    尤梅莉亚开始斥责凯尔后，里昂跟玛丽耶都保持沉默，在旁观望事态发展。

    寇蒂俐雅多半认为凯尔是在无理取闹吧。

    虽然她也同样默默在旁守望，但是眼神有点冷漠。

    至于凯尔，内心的羞愧之情以及对于工作的自尊──让他无法坦率接受尤梅莉亚说的话。

    「这些话等到你的工作能做得比我更好再来说吧。还有，可以不要把亲子关系带进工作的地方来吗？这样会让我很伤脑筋喔。」

    「凯尔！」

    尤梅莉亚提高音量，想要抓住儿子的手，但是遭到凯尔大力挥开。

    「不要事到如今才用那种像是母亲的态度骂我！要是没有我，你自己明明就什么都做不好！」

    「呃！」

    凯尔十分了解尤梅莉亚的弱点。

    他知道母亲内心有著「因为自己不够可靠，害孩子备尝艰辛」的愧疚。

    聪明的凯尔早已看出这一点。

    看到尤梅莉亚垂下头不再说话，凯尔以盛气凌人的态度撂下这句话：

    「等到你有过像是母亲的行为后再来教训我啦。我可不想承认现在的你是我母亲。」

    不承认是母亲──这句话让尤梅莉亚的表情在转眼间变得越来越绝望。

    虽然凯尔因为这副表情而产生罪恶感，内心相当不好受，但他终究还是不够成熟，无法立即开口道歉。

    「──我回去工作了。」

    凯尔下这句话之后就飞也似地逃离了仓库。

    ◇

    从头到尾在旁观看尤梅莉亚阿姨跟凯尔谈话的我，用右手抓了抓头。

    看到这种亲子之间的对话就会害我想起上辈子，实在很讨厌。

    不管是我或玛丽耶──都比上辈子的父母更早离开人世。

    因为我们兄妹都不算孝顺，所以希望尤梅莉亚阿姨与凯尔能够言归于好。

    而且……

    「鲁克西翁，会变成现在这种麻烦的状况，全都是你这家伙害的吧。只要让凯尔坐上驾驶座不就没事了吗？这样应该也能让凯尔满意才是。」

    要是刚才快点让凯尔坐上亚洛冈兹，事情就不会变成现在这样了。

    听到我这么说，鲁克西翁非但没有坦率认错──甚至还回过头来责备我。

    『当真无妨？』

    「怎么说？」

    『凯尔尚未成年。即便是这个世界也依然处于孩童范畴──面对属于应当保护对象的孩童，依然要使之搭乘亚洛冈兹？亚洛冈兹可是我所制造的兵器，船主是否还记得此事？』

    这句话让我了解到，自己把事情想得太简单了。

    我看向亚洛冈兹，想起当初要求鲁克西翁制造它的理由。

    不只是亚洛冈兹而已。所谓的机甲，本来就是为了战斗而制造的兵器。

    绝对不是可以让未成年人轻易搭乘的东西。

    『凯尔之所以凝望亚洛冈兹，只是出于孩童的憧憬。既然他并非需要保家卫国的贵族，甚至没有必要战斗。』

    听鲁克西翁说完刚才不让凯尔搭乘亚洛冈兹的理由后，玛丽耶也接受了。

    「要是不打仗就可以解决的话，当然还是比较好吧。我知道了，凯尔那边由我去跟他说明，让他打消这个念头。所以，尤梅莉亚阿姨，你也不要想太多喔。」

    我们看向尤梅莉亚阿姨，发现她正低著头哭泣，可能真的受到了相当大的打击吧。

    寇蒂俐雅正在尤梅莉亚阿姨身旁安慰她。

    「大可不必过于在意。不过只是类似反抗期的状况而已。虽然看似成熟稳重，但凯尔终究还是小孩。」

    安慰同事时的寇蒂俐雅，态度相当温柔。

    希望她对待我的时候也能稍微温柔一点。

    但是，尤梅莉亚阿姨摇摇头。

    「因为我没能为他做什么母亲该做的事，所以都是我不好。」

    我们全都无言以对，尤梅莉亚阿姨泪流满面。

    「因为我──笨手笨脚又经常被骗，凯尔肯定觉得我一点都不可靠吧，再加上我又老是给他添麻烦──就、就算没有我，凯尔也能活得很好，像我这种人，还是不要在他身边会比较好。」

    凯尔那边固然是个问题，不过尤梅莉亚阿姨也同样有问题取

    她似乎认为自己是个失职的母亲。

    「没有这种事啦，凯尔其实一直都很担心尤梅莉亚阿姨你喔。」

    「就是因为这样，所以我才觉得自己这种人不要留在凯尔身边会比较好。我来到这个国家，肯定让那孩子觉得很困扰吧。」

    尤梅莉亚阿姨原本是因为担心凯尔才到艾尔泽共和国来的，现在因为以为自己是多此一举而陷入沮丧。

    因为我上辈子是个平凡的小孩，所以自然也给爸妈添过不少困扰。

    虽然没凯尔这么夸张，不过还是有可以感同身受的部分。

    虽然我也想协助这对母子解决问题──不过，问题真的是一个接一个冒出来取

    ◇

    夜晚时分。

    结束一天工作后的尤梅莉亚，抱著装有圣树树苗的透明盒子，穿著睡衣来到宅邸庭院。

    她在长椅上坐下，回想著今天发生的种种。

    自从在仓库遭到凯尔弃之不顾后，到现在为止都依然没能重修旧好。

    「我果然还是不行呢。」

    尤梅莉亚浮现烦恼中带著悲伤的微笑，泪水夺眶而出。

    对她来说，凯尔是世上唯一的亲人。其他的亲属，不是因为尤梅莉亚的特殊性而避免与她来往，不然就是已经断绝了跟她的关系。

    虽然人类无法理解，不过，在精灵族的感觉中，魔力是有颜色的。

    由于在精灵族看来，尤梅莉亚的魔力混合了多种颜色，因此将她称为「不纯物」，对她敬而远之。

    对于这样的尤梅莉亚而言，独生子凯尔是代表她在世上并非孤独一人的重要羁绊。

    一旦听到凯尔宣称不认同自己是母亲，打击自然也格外沉重。

    她抱著盒子弯下身时，听到有人对自己说话。

    『晚安。』

    「咦？」

    尤梅莉亚抬起头，发现对方是鲁克西翁──不，其实是蕾莉亚总是带在身边的艾迪欧。

第七卷 第02话「拉榭尔神圣王国」

    艾尔泽共和国的仓库区。

    里昂等人正在搜索下落的赛吉，其实就藏身于这个地方。

    只是将黑发用手向后拨的简单发型，配上晒成古铜色的肌肤。经过锻炼的结实身体，加上他本人散发出的生人勿近气势，看来就像是个充满攻击性的青年。

    穿著大衣，蓬头垢面的他，现在正坐在堆积如山的物资上。

    有个身穿西装的男性就站在赛吉附近。

    这人正值壮年，虽然留著胡子，不过与赛吉不同，看来颇有绅士风范。

    这个偏瘦的绅士风格男子，自称「盖维诺」。

    盖维诺──奉拉榭尔神圣王国之命前来共和国的人物。

    他在神圣王国是拥有爵位的贵族，同时也是协助赛吉藏匿的人。

    拉榭尔神圣王国是荷尔法特王国的邻国。

    不过，目前与荷尔法特王国是敌对关系。

    理由在于嫁到荷尔法特王国的米莲。

    米莲的祖国是与拉榭尔神圣王国为敌的雷帕特联合王国。米莲之所以嫁到荷尔法特王国，其实也是她的祖国用以对抗拉榭尔神圣王国的一项对策。

    因此，对拉榭尔神圣王国来说，荷尔法特王国也是敌国。

    盖维诺看向赛吉，皱起眉头。

    「您身上开始有味道了，要不要考虑去洗个澡？」

    最后一次洗澡是多久以前的事？──赛吉自己也想不起来了。

    「我会找时间洗啦。别说这个了，你们那边做好准备了吧？」

    赛吉一开口反问，盖维诺就端正姿势回答：

    「当然。兵士们早已陆续抵达共和国。话说回来──」

    盖维诺的视线前方有著飞船。

    不是只有一艘而已。

    在位于仓库区地下的设施之中，整齐排列著数十艘同样型号的飞行战舰。

    「──真亏您能在短期内就取得如此大量的战舰。」

    赛吉缓缓起身，看著排在眼前的许多艘飞行战舰，浮现阴郁的笑容。

    由于他不打算回答盖维诺的问题，所以直接切入正题。

    「有这么多艘战舰的话，两三下就能攻陷艾尔泽共和国。」

    对于没有回答问题的赛吉，盖维诺或许是认为继续追问也没用吧，决定开始讨论如何作战。

    「虽说我国还会继续送来军队，然而，兵力再增加下去的话，恐怕就会被赛吉先生您家或其他贵族察觉。」

    「就算他们现在发觉也已经来不及了。我这边可是早就在做准备了。」

    赛吉──以及盖维诺的目的，同样都是夺下艾尔泽共和国。

    在两人谈话时，艾迪欧也来到了仓库。

    从天花板处缓缓降下来的艾迪欧，以和善的语气开口：

    『赛吉大人，已经照预定帮您找来了一群人。』

    或许盖维诺对艾迪欧听似相当高兴的电子合成语音产生了危机意识吧，他的神情多了一丝警戒。

    「我从来没听说过世上竟然有能够跟人对话的失落物品。赛吉先生，这玩意真的没问题吧？」

    对于认为艾迪欧有可疑之处的盖维诺，艾迪欧自己开口说明：

    『因为赛吉大人是我的主人，我不会做出背叛他的行为。』

    「──希望真的是这样。」

    虽然盖维诺仍然感到怀疑，但是因为这样下去也无济于事，他于是看向赛吉。

    赛吉先把手插进大衣口袋后才开始说话。

    「这下子，我就能跟那家伙在相同条件下战斗了。对你们来说，那家伙应该也是头痛人物吧？」

    盖维诺转开了视线。

    「我国高层认为他十分危险。在短期内就让共和国从内部瓦解的人──里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特伯爵，对我国来说也是不容轻视的人物。」

    「你们打算趁共和国内乱时杀掉里昂那家伙吧。没问题，就由我来解决他吧。」

    「感谢您的好意。根据我们的调查，巴鲁特法尔特伯爵似乎与荷尔法特王国的王妃相当亲密。要是那种危险人物在荷尔法特王国的国境地带出没，我们也会相当头痛。」

    「──那个男的值得你们那么害怕吗？」

    听到赛吉嘲笑盖维诺，艾迪欧随即开口告诫。

    『赛吉大人也同样败给了里昂就是了。』

    艾迪欧的发言让赛吉勃然大怒。

    「要是我跟那家伙的条件相同，那时就不会输给他！不要以为我还会再被他打败。」

    不久前发生过赛吉之姊露易洁差点被当成祭品奉献给圣树的事件。当时，赛吉曾经与里昂交手。

    里昂是为了要救回露易洁，赛吉则是为了不让里昂称心如意。

    然而，结果相当悲惨。

    赛吉起初明显占上风，不过，一切都是骗局。

    里昂其实随时都能打倒赛吉，只是为了骗过露易洁而刻意装出不如赛吉的样子。

    相较于单纯遭到击败，里昂这种行为更让赛吉觉得是极大的侮辱。

    他认为，对方打从一开始就没把自己放在眼里。因此，赛吉对里昂产生了强烈的报复意识。

    在这之前，里昂对赛吉来说就只是个外表神似拉乌特家的亲生子──里昂&#8226;沙拉&#8226;拉乌特的陌生人，不过，现在里昂已经成了赛吉痛恨的对象。

    对于这样的赛吉，艾迪欧送了他一个礼物。

    『为了和里昂操纵的亚洛冈兹一战，我也造出了一架相信能够配得上赛吉大人您的机甲。』

    运入仓库内的是，一架四脚型的机甲。

    虽然和亚洛冈兹同样属于大型机，不过外观更加俐落。

    上半身是人型，下半身则像是马。

    这架四脚型的机甲拿著骑枪──一种前端呈现细长圆锥状的长枪。

    那是骑乘马匹的骑士夹在腋下的武器，专为刺击用途设计。

    虽然表面上是骑枪，不过毕竟是艾迪欧制造的武器，当然还有其他机关。

    看到这架像是半人马的机甲后，赛吉的嘴角扬起，浮现笑意。

    「这架机甲看来不错龋如果是这家伙的话，应该连那个烂人都打得赢吧？」

    『性能不相上下。不，这架机体应该更胜一筹吧。我已经确认过亚洛冈兹的资料，这是为了对抗亚洛冈兹而制造出来的机体。不可能找到比这更强的了。』

    为了打倒亚洛冈兹──为了打倒里昂而特制的机甲。

    赛吉走近机甲，伸手碰触它。

    「叫什么名字？」

    『我取名为「基尔」，意思是贪婪。因为亚洛冈兹的含意是傲慢，所以我想应该正好适合。』

    「贪婪啊──的确，我是个贪婪的人取Ｎ沂裁炊枷胍，不管是这个国家也好，蕾莉亚也好，我要得到一切。」

    盖维诺看著右手紧握成拳的赛吉，似乎不怎么感兴趣。

    虽然他希望赛吉能统治共和国，但是对蕾莉亚没兴趣。

    「只要赛吉先生能夺下这个国家，并且打倒巴鲁特法尔特伯爵，我等也就别无所求了。再来就是期待日后的魔石交易了吧。」

    艾尔泽共和国是长年输出大量魔石的资源大国。

    拉榭尔神圣王国也在期待赛吉支配共和国后能够给予优惠待遇。

    神圣王国之所以会支援意图叛乱的赛吉，原因就在于此。

    赛吉以右拳打在自己的左手掌上，发出响亮的声音。

    「看我的吧。我会慢慢整死那个瞧不起我的家伙。」

    赛吉对里昂怀有强烈的憎恨。

    ◇

    前莱斯皮纳斯家领地。

    这个地方，现在依然是艾尔泽共和国的核心。

    这里是圣树扎根之地，六大贵族也都在此处拥有宅邸。

    露易洁就是从拉乌特家名下的某间宅邸前往学院上课。

    她上下学时都有司机开车接送，可说是名副其实的千金小姐──不对，应该是公主吧。

    虽然号称六大贵族，不过，六大贵族的实力搞不好比某些小国还强。

    每个六大贵族其实都是一国之王。

    所以，露易洁的地位就类似公主。

    这样一个人物，同时还是那个女性向游戏二代里的反派千金。

    虽然我个人觉得是选角错误，不过，真要说的话，在游戏里担任最后头目的亚尔贝克先生，感觉也不像会变成敌人。

    ──不，或许是因为他们对我都相当好，所以让我放宽了判断标准而已吧。

    但是，他们真的怎么看都不像坏人。

    造访拉乌特家宅邸的我，正在和亚尔贝克先生谈话。

    管家带领我抵达的房间里已经准备好了红茶、点心等，我和亚尔贝克先生隔著圆桌对坐。

    亚尔贝克先生的神色相当疲惫。

    「虽然我还在搜索赛吉，但是完全没有线索。」

    谈话主题是拉乌特家的养子赛吉。

    亚尔贝克先生这阵子似乎都因为担心下落不明的赛吉而感到不安的样子。话是这么说，亚尔贝克先生同时也是共和国的领导者。或许是不想让他人发现自己的弱点吧，在工作方面，他也没有懈怠。

    这让我觉得，所谓「必须负起责任」的立场真的很麻烦。

    「其实我这边也在找，不过同样没有成果。」

    鲁克西翁明明认真在搜索，但却还是找不到。

    我怀疑赛吉或许已经逃出共和国。要是真的这样，就很多方面来说都相当值得庆幸。

    「不知道赛吉现在到底在哪里做什么。他本人不在场的话，就算想谈今后的事也无从谈起。」

    「您是说废嫡的事吗？」

    「是啊。要是那孩子现在的立场会对他造成压力的话，我认为废嫡也是个选择。如果他希望成为冒险者，我也乐意提供支援。我想让那孩子放手去做他喜欢的事。」

    对于经常离家出外冒险的赛吉，亚尔贝克先生一直相当苦恼。虽然原本收养赛吉的目的是为了让他继承拉乌特家，不过，或许是认为赛吉本人没有意愿吧，亚尔贝克先生也考虑到了废嫡。

    看到为了赛吉如此费心的亚尔贝克先生，我不禁产生了「这样一个人，为什么在游戏里会是坏蛋」的疑问。

    「不需要为我担心，你去找露易洁谈谈吧。那孩子最近也很忙。」

    话题转到了亲生女儿露易洁身上。

    赛吉可能遭到废嫡的传闻，让露易洁面临了络绎不绝的求婚者。

    似乎突然出现了一大群怀著「由我来取代赛吉，成为六大贵族家主」想法而上门求婚的年轻贵族。

    「我这就过去。」

    「多谢。──尽是我单方面受到你帮忙取！

    亚尔贝克先生低声说出这句话时，看来像是有点高兴。

    他可能是在我身上看到了过世的儿子──跟我同名的里昂小弟的影子吧。

    ◇

    我见到露易洁后，发现她也同样一脸疲倦。

    不过，这次我直接被带往她的寝室。

    虽然有点怀疑身为男性的我适不适合进房，问题是，连宅邸里的佣人们似乎都无意阻止我。

    而且，露易洁本人也毫无戒心。

    她坐在床上，上半身直接往后倒。因为她现在是双腿悬空的状态，感觉一不小心就会露出裙底风光。

    因为我是绅士，所以就只是稍微偷瞄了一下而已。

    躺在床上的露易洁，那头微微呈现波浪卷的金发在床单上散落开来。

    近来接连不断的男性邀约，似乎让她感到相当厌烦。

    「真是的，几乎每天都会接到吃饭或是参加餐会的邀约呢。就算赛吉现在下落不明，但是也不可能马上就决定新的继承人吧。」

    我在准备好的椅子上坐下，望著躺在床上的露易洁创造出的两座山峰。

    真的是相当雄伟的高山取

    大饱眼福。

    「大家都很拚取０ィ其实我也可以理解他们的心情。因为，只要能得到露易洁小姐的芳心，就等于当上了拉乌特家的家主嘛。」

    「哎呀，这样的话，我不就成了家主宝座的附属品，或者该说是副奖？不管怎么说，那些人明显都不怀好意，所以不可能让我动心。」

    我想，露易洁应该很想直接全部回绝，不过其中多半也有无法拒绝的对象吧。

    例如亲戚往来、利害关系等等的──当这类人物提出邀请时会无法推辞，让她几乎每天都得跟男性打交道。

    虽然只是一起吃饭，轻松聊聊天的程度，不过，每天都得这么做的话，还是会让人感到同情。

    「没有觉得不错的对象吗？」

    听到我问起有没有感兴趣的对象，露易洁坐了起来。

    双峰随之晃动，头发则是早就变得凌乱了。

    她一边用手简单地整理头发一边看向我。

    「──没有喔。」

    她看来不像是在开玩笑，现在似乎真的不想花心思寻找适合的对象。

    其实我很清楚露易洁没有精神的理由。

    「你还是很在意赛吉吗？」

    「谁、谁会在乎他啊！」

    我提起处于失踪状态的赛吉后，露易洁马上大力否定。

    不过，从她的态度就可以看出肯定非常在意。

    虽然她似乎很讨厌赛吉──但是依然会为他担心。

    明明就是反派千金，未免太过关心他人了吧。真的是选角错误啊。

    「虽然我这边也在找，但是依然没有消息。要是赛吉已经死掉的话，至少也该找得到什么痕迹才是，所以我认为他还活著。」

    已经死亡的可能性不高──听到这件事之后，露易洁似乎松了口气。

    「其实我也觉得自己那时说的有点过分，可是，我就是没办法原谅赛吉。」

    露易洁与赛吉之间有著巨大的隔阂。

    赛吉刚获得拉乌特家收养不久时，不知道是发了什么神经，竟然烧掉了有著露易洁跟她弟里昂小弟贵重回忆的物品。

    即使是小孩，有些行为依然是不可原谅的。

    在那次事件之后，露易洁就变得非常讨厌赛吉。

    「那是赛吉自作自受啦。」

    「没错。可是，有时我还是会讨厌自己，觉得自己真是个令人厌恶的女人。里昂学弟，你肯定也相当失望吧？」

    无法接纳痛恨赛吉的自己──这种小事还不至于让我失望。

    「毕竟露易洁小姐你又不是对赛吉下了希望他不幸的诅咒，现在这样应该还无所谓吧？我觉得已经是相当成熟的对应了喔。」

    听到我的回答，露易洁似乎有点开心。

    幸好没有遭到跟弟弟很像的我讨厌──她或许是这么想的吧？

    「谢谢你。我觉得现在比较有精神了呢。」

    「实在是太好了。既然如此，我也差不多该告辞了。」

    话说回来，虽然里昂小弟已经死了，不过还是相当受欢迎取

    ──多半可以视为大家真的都很重视他的证据吧。

    ◇

    从拉乌特家的宅邸回到住处时，出来迎接我的人是寇蒂俐雅。

    她今天也同样对我投以严厉的视线。

    「欢迎回来，伯爵大人。」

    「你就不能更加友善一点吗？」

    「看来您相当喜欢说笑。请想想自己的立场。」

    虽然她工作十分努力，帮了我不少忙，不过似乎不打算跟我交朋友。

    哎，这样也不错啦。

    不过，她今天的样子有点不太对劲。

    「此外，对于那对母子，请问打算袖手旁观到什么时候？」

    听到寇蒂俐雅的质问后，我撇开了头。

    「你是说尤梅莉亚阿姨跟凯尔吗？我也做了很多努力喔。问题是，凯尔闹起了别扭，没办法沟通。」

    在那之后，为了让两人能够言归于好，例如安排他们一起去采购等等的，我试了很多方法。

    玛丽耶好像也相当关心，设法打圆场，但是因为凯尔意外顽固，直到现在都还没能和解。

    寇蒂俐雅相当无奈。

    「拜那两人之赐，工作也受到了负面的影响。是否应当考虑将尤梅莉亚女士送回伯爵大人家？」

    既然派不上用场就该把人赶回去──她是这个意思吗？

    虽然让人觉得有点无情，不过，对工作认真的寇蒂俐雅来说，肯定对她造成了不少困扰吧。

    我以伤脑筋的表情对她说出了真心话。

    「其实我一直不擅长处理亲子关系。」

    我这句话一出口，寇蒂俐雅脸上就浮现一丝不解。

    「请问您这话是什么意思？我听说以贵族而言，巴鲁特法尔特家的亲子关系可说是罕见的良好。」

    或许是上辈子的后悔吧？因为没能好好孝顺上辈子的父母亲，所以无论如何就是会在意。

    「对于尤梅莉亚阿姨，我想再观察一阵子。如果还是不行的话，虽然早了点，不过也只好先让她回我家了。」

    「遵命。」

    谈话结束后迈出脚步的我，突然感受到一股讨厌的气息。

    饭厅方向传来玛丽耶的喊声。

    「你们几个还是没学到教训吗？」

    我担心出了什么事，于是快步赶往现场。

    或许寇蒂俐雅也感到好奇吧，她跟在我后方不远处。

    我来到饭厅时──看到了双手在胸前交抱，两脚站得比平常开一点的玛丽耶。

    玛丽耶现在的表情，看来就跟恶鬼没两样。

    站在她旁边的卡拉，脸色也十分冷漠，两人都俯瞰著被迫跪坐在地的五傻。

    ──啊，五傻又搞出什么问题了吧。

    我决定在饭厅门口停步，跟寇蒂俐雅一起观察里面的状况。毕竟扯上关系也肯定不会有什么好事，要是待在与玛丽耶、五傻无关的地方看戏，至少相当有趣，可以笑一笑。

    现在这种距离感是最理想的──我最近才了解到这件事。

    玛丽耶先用右脚在地板上重踩出声后才开始说话。

    「因为生活费不多，我已经尽量在节省开支了，你们竟然还说想买东西？到底在想什么啊！」

    这样听来，似乎是五傻吵著要玛丽耶买东西的样子。

    首先开口的人是尤利乌斯。

    「可、可是，我无论如何都想要啊！玛丽耶，求求你！就算只有几只也好，拜托让我养鸡吧！而、而且，鸡会生蛋，我想这样也可以省点餐费吧。」

    「养生物不但很麻烦，而且也相当花钱啊！」

    我还以为尤利乌斯下跪磕头是为了什么大事，结果竟然是想养鸡？

    荷尔法特王国的前王太子到底在想什么啊？

    接著是布拉德，这家伙也效法尤利乌斯下跪磕头了。

    「我、我我我、我想要上台表演用的服装！拜托啦，玛丽耶！我一定会赚钱回来的！」

    「表演服不需要那么多套吧！想要的话就用自己赚来的钱去买啊。」

    「这、这个，因为──我买了很多东西，所以现在已经没钱──咿！」

    听到布拉德花光了零用钱，玛丽耶马上再次重踩地板弄出巨响，吓得布拉德不敢再说下去。

    下一个磕头的人是古雷格。

    他现在穿著背心跟短裤──嗯，因为穿著衣服，算他过关了。

    「我想买新的训练器材！想要用更有效率、负荷更高的方式来锻炼我的肌肉！」

    「自己用头脑跟毅力想办法解决，我不会答应你买新器材。」

    遭到无情回绝后，古雷格眼中泛起泪光。

    接著磕头的人是克里斯。他现在是五分袖外套加兜裆布，跟平时一样的打扮。

    ──拜托至少穿条长裤也好啊。

    「拜托让我买桧木浴池！」

    「不行。」

    克里斯的话还没说完就遭到拒绝，他沮丧地垂下头，眼镜也歪掉了。

    来到最后一个了。

    虽然吉尔克下跪磕头的姿态比其他人都更为优雅，不过他很快就抬起头，注视著玛丽耶的脸。

    面对表情宛如凶神恶煞的玛丽耶，吉尔克的语气没有丝毫恐惧。

    「玛丽耶小姐，其实我已经买了新的茶具──痛！？」

    吉尔克的话才说到一半，玛丽耶就朝著他的脸使出了一记华丽的后旋踢。

    不愧是五傻之中人格最为低劣的吉尔克，这家伙似乎已经买了茶具组，现在只是在请求事后许可的样子。

    玛丽耶变得面无表情，卡拉则是弹响了舌头。

    「啧！玛丽耶大人，我立即去确认还能不能退货。」

    「卡拉，麻烦你。」

    人渣果然不同凡响。不过，玛丽耶等人好像也已经慢慢习惯了，似乎掌握到该如何应对吉尔克这类行动的诀窍了。

    虽然吉尔克仰天倒在地上抽搐，不过五傻中另外四个也同样对他投以冷漠的眼神。

    就连应该是奶兄弟的尤利乌斯都下冰冷的话语。

    「吉尔克，你竟然在获得许可之前就擅自购买，未免太卑鄙了吧。」

    按著脸的吉尔克，在颤抖之中勉强坐起身。

    「因、因为价值相当高。要是没有当场买下，我担心会被别人买走。那套茶具组真的非常珍贵。只要卖得出去，价格肯定能达到买价的三倍以上。」

    听到吉尔克这么说，布拉德嗤之以鼻。

    「到现在为止，你这类发言有哪次真的说中的吗？」

    古雷格跟克里斯也同样对吉尔克相当冷淡。

    「玛丽耶甚至没让我买任何一种器材。」

    「这下子，我的桧木浴池不就变得更加遥远了。」

    我一度以为五傻多少有些长进，看来其实都还在误差范围之内。

    这些家伙跟来到共和国之前没什么差异。

    哎，不过至少现在知道花钱之前要先徵求许可，应该可以算有点进步吧？

    不过还是有某人连这点都做不到就是了！

    或许是头痛吧？寇蒂俐雅用手扶著额头，摇了摇头。

    「众所期望的贵族公子们，现况就是如此吗？未免太不像话了。」

    「大家的期待过高了啦。他们几个真的就只有这种程度而已。」

    「照理来说，这群人应当是背负王国未来的年轻人吧？到底出了什么差错才会变成现在这样？」

    虽然似乎真的相当失望的寇蒂俐雅可能不想听到这种话，不过，在我看来，现在的尤利乌斯等人其实都很幸福。

    我看向因为受到玛丽耶诱惑而大幅偏离了原本可以平步青云的人生──或者说旁人铺好的轨道的那五个人。

    面对头发彷佛正因愤怒而微微飘动的玛丽耶，五傻心惊胆战的样子实在非常可悲。不过，虽然这么说有点过分，但是真的很有趣。

    身为看戏的观众，这群人还满好笑的。

    玛丽耶注意到我正在偷看之后就伸手指了过来。

    「喂，少在那偷笑！对我们来说可是生死问题喔！」

    因为玛丽耶转头看向掩嘴窃笑的我，让我发现她眼眶里早已满是泪水。

    看到我在笑，寇蒂俐雅也感到傻眼。

    可是，我就是忍不住想笑啊。

    「我真的很佩服你们这种不惜拿自己的人生来搞笑的行为喔。就这样继续取悦我吧。」

    「你那副置身事外的态度未免太恶劣了吧。」

    「确实跟我无关吧？」

    「太过分了！你想弃我吗！？」

    「别说这种会害人误会的话啊，何况我也不记得曾经捡过你。」

    说起来，玛丽耶也是转生者。是个凭藉游戏知识，只因为「能够办得到」的理由就掳获了这群大少爷的心，建立逆后宫的呆瓜。

    看到她因为这么做而害现在过著非常辛苦生活的模样，真的很讽刺。

    看来就像是为了搞笑而不惜赌上人生一样，相当有趣。

    像现在这样得一直照顾五傻的人生，其实很适合玛丽耶。

    我只要维持适当的距离感，在旁看戏就好。

    我们吵著吵著，诺艾尔也来到了饭厅。

    「我回来～！咦，这次又闯出什么祸了吗！？」

    诺艾尔看到尤利乌斯等人全都跪坐在地后，似乎马上就认定他们一定又捅出了什么漏子。能够让诺艾尔也把他们当成问题人物看待，一代的攻略对象果然厉害！

    ◇

    宅邸中相当热闹。

    来到庭院的尤梅莉亚漠然地望著夜空。

    她动也不动地望著圣树那彷佛正架著月亮，巨大无比的树枝。

    凯尔在这时来到了她身边。

    「主子她们回家了喔。快点回来工作啦，不然会害我挨骂。」

    对于态度恶劣的凯尔，尤梅莉亚转头看向儿子时，表情似乎有点悲伤。

    「凯尔──对你来说，妈妈是有必要的吗？」

    「你在说什么啦？」

    可能是因为无法理解尤梅莉亚这句话的含意，再加上原本的烦躁感，凯尔的回应相当冷漠。

    「无心工作的佣人当然没有必要啊。而且，就算不是你也没关系吧。」

    凯尔或许只把这句话当成先前吵架的后续吧。

    然而，尤梅莉亚听到之后却微微一笑。

    「就是说啊。凯尔是个坚强的孩子，根本不需要我这种人吧。」

    凯尔掉头走回宅邸。

    「你想怎么说都随你高兴，快点回来工作啦。」

    目送儿子背影逐渐远去的尤梅莉亚，在露出像是欣喜笑容的同时也流下了眼泪。

    她对多半已经听不见自己发言的凯尔低语：

    「凯尔，就算只有你一个人也不会有问题了吧。」

    尤梅莉亚说完之后，眼神就失去了光采。

    变得面无表情的尤梅莉亚，就这样直接摇摇晃晃地步向宅邸之外。

    她离开宅邸后走了一小段时间抵达的地点，已经有辆车正在等她了。

    车内没有其他人影。

    尤梅莉亚上车后，浮在驾驶座上的艾迪欧就转身面对她。

    引擎启动，车开始行驶。

    『尤梅莉亚女士，你终于下定决心了。』

    由于尤梅莉亚始终没有回答，艾迪欧于是让独眼宛如摇头般左右动了动，似乎感到无奈。

    『看来你因为遭到儿子拒绝而受到相当大的打击。这件事也让你愿意接受我的支配，值得庆贺。真是漂亮的助攻──凯尔小朋友。』

    几乎不再出现任何反应的尤梅莉亚，已经受到艾迪欧所支配了。

    艾迪欧现在可以随心所欲使唤她。

    『尤梅莉亚女士──不，尤梅莉亚，我要给你一个重要的任务。要请你当巫女的代用品，为我效劳了。』

    艾迪欧的电子合成语音──语调从原本的快活开朗转为低沉。

    『现在就只剩鲁克西翁而已了。』

第七卷 第03话「共和国的执著」

    隔天中午过后，请假没去学院上课的我们全都围在凯尔身边。

    「都是因为我一直逼我妈，所以她才会──」

    整个人蹲在地上，一副失魂落魄模样的凯尔，从昨天开始就没睡过觉。

    虽然凯尔的身体、衣服都有不少脏污，不过他本人甚至已经无暇顾及这种事了。

    玛丽耶跟卡拉都相当担心凯尔，设法安慰他。

    「振作点！因为鲁克西翁也在找，不用多久就能找到人的啦。」

    「是啊，她很快就会回来，你先休息一下吧。」

    虽然两人拚命安慰，但是凯尔完全听不进去。

    他就只是不停地说著「都是我不好」之类的话。

    「实在太糟了。」

    对于我的发言，围著凯尔的尤利乌斯等五傻也表示同意。

    「虽然我早就注意到不对劲，不过还是没想到她竟然会苦恼到离开这里的地步。」

    吉尔克用手托著下巴沉思，但是完全想不出对策。

    「在人生地不熟的共和国，很难想像她会离家出走。我一大早就去过大使馆跟港口等地，但是没人知道尤梅莉亚女士的下落。我也不认为她会搭上前往王国的飞船。」

    尤梅莉亚阿姨在昨天晚上就从宅邸失踪了。

    到了早上也依然没有回来，虽然鲁克西翁四处搜索，但还是找不到人。

    「到底出了什么事？」

    『这是我的责任吗？话说回来，连我都找不到，这点颇为令人在意。我怀疑尤梅莉亚是否具备如此能力。』

    「不要说的好像事不关己一样啊。」

    如果今天被带走的是诺艾尔或小树苗，其实倒是还可以理解。为了避免这种状况发生，我早就叫鲁克西翁加强监视了。

    虽说重要程度不如诺艾尔跟树苗等，不过，我同样要求鲁克西翁多加留意尤梅莉亚阿姨等人身边的状况。都做到这个地步了却还会被人带走，实在很诡异。

    我盯著鲁克西翁，它不敢以红色独眼直视我。

    古雷格大声逼问鲁克西翁。

    「喂，圆球！既然有你在，为什么到现在都还找不到尤梅莉亚啊！你不是说过自己很擅长这种事吗？」

    虽然我可以理解古雷格的气愤──不过，鲁克西翁的回应相当过分。

    『不要轻易对我说话。』

    它面对古雷格时的态度，比跟我的时候差太多了。

    古雷格一时不知所措。鲁克西翁则是就此直接飞出了房间，或许是心情不好吧。

    看完这一幕，尤利乌斯向我开口：

    「鲁克西翁今天的心情不太好取Ｋ渌滴颐瞧绞备它说话时，它也都是那种态度，不过，今天就连对你这家伙也有点冷淡吧？」

    「有吗？那家伙对我也总是一样残酷啦。」

    「在我看来，它比较像是只愿意对你敞开心胸就是了。」

    尤利乌斯望著鲁克西翁远去的方向，不过我现在更担心尤梅莉亚阿姨。

    凯尔抖个不停。

    「都是因为我说了太过分的话，所以才会害妈离开这里。我、我是真的没想到她竟然那么烦恼──」

    在我看著凯尔的时候，诺艾尔的脸凑了过来。

    「不能为他做点什么吗？我觉得，如果是里昂你跟鲁克西翁，总会有办法的吧。」

    「问题是，连鲁克西翁都找不到人啊。没想到在赛吉之后，竟然连尤梅莉亚阿姨都跟著失踪了。」

    圣树树苗还留在房间里。

    我本来以为，要是有什么东西会被抢走，不是诺艾尔就是小树苗，看来猜错了。

    「诺艾尔，不好意思，不过还是得麻烦你也向学院请假一阵子了。」

    听到我的请托，诺艾尔或许是察觉了什么吧，她垂下了头。

    「难道说，尤梅莉亚阿姨是因为我才会被掳走的吗？这、这样的话，我愿意去换她回来。」

    诺艾尔似乎认为对方是因为没办法抓到自己，于是绑架尤梅莉亚阿姨当人质的样子。

    不过，如果只是这样，其实还算好解决。

    「不是你想的那样，大可放心啦。不对，或许不要放心会比较好？」

    我暧昧的回应似乎让诺艾尔感到不安。

    总之──先把蕾莉亚找来，跟她好好谈谈吧。

    听完她的说法后再来决定今后的行动方针。

    ◇

    库雷曼来到了蕾莉亚跟艾米尔生活的宅邸。

    「蕾莉亚大人，里昂同学托我转交信件给您。」

    「那家伙的信？」

    虽然蕾莉亚露出像是感到厌恶的表情，不过还是接下了信，确认内容。

    （宅邸有个佣人失踪？另外也想趁机跟我谈谈今后的事吗……）

    对蕾莉亚来说，里昂等人全都非常碍手碍脚。

    闯入共和国的不速之客──不但跟自己一样是转生者，而且还是同乡。

    她认为，对于玩过那个女性向游戏，而且还曾经大闹荷尔法特王国的里昂等人，有必要多加提防。

    坦白说，她其实不太想跟对方扯上关系，也希望里昂等人不要轻举妄动。

    但是，最近甚至找不出时间好好坐下来长谈。

    「还是得跟他们讲清楚才行呢。」

    由于蕾莉亚相当在意共和国的今后以及赛吉的下落，因此决定和里昂等人见面。

    「库雷曼，我现在就要去见里昂他们。」

    「我去为您备车。」

    正当库雷曼为了接送蕾莉亚而准备跑去开车时──在她身旁的艾迪欧却开口制止。

    『请等一下。我认为最好不要这么做。』

    因为遭到阻止而感到烦躁的蕾莉亚瞪著艾迪欧。

    「为什么啊？」

    在艾迪欧说出理由之前，另一个造访房间的青年抢先回答了。

    「因为有急事的关系。」

    蕾莉亚看向房门，发现艾米尔不知何时来到了该处。

    「我这边的事情也很急，艾米尔，这次就让我优先处理自己的事吧。」

    近来这段时间，蕾莉亚都忙著陪艾米尔东奔西走。

    因此，她本来打算今天要以自己的事为优先。

    然而，艾米尔没有退让。

    如果是之前的他，肯定已经被蕾莉亚逼得让步，不过，现在的艾米尔依然十分从容。

    「你这样对待未婚夫有点过分吧？不过，我的事情也相当重要喔。亲戚们表示想要为我们庆祝。因为他们似乎为了给我们惊喜而举办了宴会，不出席的话未免失礼。来接我们的车也已经在外面等了。」

    面对满脸笑容的艾米尔，蕾莉亚不由得感到背脊发凉。

    对方明明带著笑容，但就是散发出一股打算硬逼蕾莉亚服从的蛮横气势。

    「所、所以说，今天真的不行啦！艾迪欧，你也帮忙说点什么啊！」

    由于库雷曼在立场上无法与艾米尔抗衡，所以蕾莉亚要求艾迪欧想办法说服对方。但是，艾迪欧却站在艾米尔那边。

    『我认为有困难喔。』

    「为什么啦！？」

    听到竟然连艾迪欧都表示最好照做后，蕾莉亚拿它来出气。

    艾米尔开口劝慰蕾莉亚，温柔地向她说明。

    「真的很抱歉。──可是，蕾莉亚你之前有段时间一直拒绝我的邀约吧，这件事导致亲戚们对你产生了怀疑。虽然我跟他们解释过都是误会，不过他们好像还是感到不安。大家都在担心你喔。」

    过去，不论是艾米尔的邀约或是拜访亲戚，蕾莉亚曾经一概回绝。

    因为她那段时间其实都和赛吉在一起，所以造成了问题。

    虽然众人没有明说，不过都在怀疑她跟赛吉之间的关系。

    艾米尔的亲朋好友因此施加压力，要求蕾莉亚证明自己的清白。

    由于蕾莉亚本身的确于心有愧，所以无法强硬拒绝。

    「拜托，至少今天让我自由行动。我无论如何都想去探望我姊。」

    因为蕾莉亚表示担心请假没来学院的姊姊，艾米尔于是看向艾迪欧。

    「咦，诺艾尔同学生病了吗？」

    蕾莉亚灵机一动。

    （对了，只要让艾迪欧说我姊生病就可以混过这一关了。）

    虽然她临时想到这个办法，不过还没来得及使眼色，艾迪欧就已经做出了回答。

    『不，没有问题。她相当有精神。今天之所以没有到学院来上课，其实是因为宅邸中有佣人失踪的关系。为了以防万一，所以暂时请假──鲁克西翁也是这么通知我的。』

    「我、我说你啊！」

    除了对艾迪欧擅自透露内情的行为感到生气之外，蕾莉亚也无法接受艾迪欧与里昂的搭档鲁克西翁竟然私下有联系。

    （为什么跟鲁克西翁那么好啊！）

    她这才知道，艾迪欧瞒著自己采取了许多行动。

    艾迪欧以体贴的语气对蕾莉亚开口说道：

    『我会过去向对方说明理由。请您跟艾米尔大人尽情享受宴会。』

    艾迪欧摆出「琐事全都交给我处理，放心去玩吧！」这种彷佛自己所作所为全都是出于善意的态度。

    艾米尔夸奖艾迪欧。

    「谢谢你，艾迪欧。对了，记得也要跟巴鲁特法尔特伯爵道歉。需要我帮忙准备什么礼物吗？」

    『感谢您的心意。』

    艾迪欧把蕾莉亚晾在一边，径自跟艾米尔谈话。

    看到蕾莉亚右手紧握成拳，垂头丧气的模样，库雷曼露出看似悔恨的表情。

    他认为，这样看来，艾米尔反而比较像艾迪欧的主人。

    蕾莉亚喃喃自语：

    「现在可是还没找到赛吉的下落喔。而且，既然有认识的人失踪，就算参加宴会也没心情玩乐吧。」

    艾米尔一听到这句话就走到蕾莉亚身边，抓住她的肩膀。

    「蕾莉亚──原来你这么重视赛吉啊。」

    看到艾米尔露出像是感到伤心的表情，蕾莉亚急忙否定。

    「不、不是！」

    然而，艾米尔只是摇摇头。

    「我没事。我知道你跟赛吉有著超乎寻常朋友的关系，而且也不打算事到如今才来翻旧帐。不过，现在还是先交给艾迪欧跟其他人处理吧。毕竟我们能做的事十分有限，现在也只能等了吧。」

    的确，除了等待之外，蕾莉亚也不能多做什么。

    她早已了解到，不论自己再怎么努力也不可能比艾迪欧做得更好。

    （为什么会变成现在这种情况啊……）

    蕾莉亚微微点头，接受了艾米尔的提议。

    ◇

    差不多同一时刻。

    位于仓库区的地下设施中，大群年轻贵族、军人齐聚一堂。

    参加的贵族包含六大贵族与高阶贵族成员──并非如此，全都是相对低阶的贵族。

    军人则是对共和国近来处处退让的态度感到不满，血气方刚的年轻军士官。

    参加者大多是介于十八、九岁到快三十岁之间的年轻世代，众人望著站在事先准备好讲台之上的赛吉。

    「很高兴大家愿意来到这里。」

    看著停放在地下设施之中的许多战舰、机甲，这群年轻人都相当激动。

    现在是因为赛吉在说话，所以台下相当安静，不过大家的眼神都充满干劲。

    「拐弯抹角的话就不说了，我要毁掉现在的共和国，建立新的国家。为了达成这个目标，需要你们的力量。」

    虽然这些年轻人因为艾迪欧提供的兵器而兴奋不已，不过似乎也有著不安。

    某个贵族出身的年轻军人举手提问：

    「我现在了解到这里已经有了发起行动所必须的武器。但是，我想你应该也很清楚，要跟拥有圣树加护的高阶贵族们战斗，实在过于危险。」

    共和国之所以能够在防卫战未尝败绩，全是拜圣树加护所赐。想到必须面对能够运用的圣树加护之力更高于自己的六大贵族、高阶贵族，即使是血气方刚的年轻人，似乎也会有所犹豫。

    赛吉听完问题后高举右手。

    「如果是这件事，大可不必担心。因为我现在有这个。」

    年轻群众原本以为赛吉的王牌是六大贵族徽章。这种东西，敌方也一样有啊──就在众人这么想的时候，赛吉背后浮现出有著淡绿色光辉的徽章。

    那是守护者徽章。

    年轻群众顿时哗然，赛吉开始说明理由。

    「看来大家似乎无法理解为什么我会拥有守护者徽章的样子。既然如此，那我就来说明吧。因为，我拥有了新的巫女。艾迪欧！」

    随著这声呼唤而出现的，正是本来应该待在蕾莉亚身边的艾迪欧。

    『我已经将她带过来了。来，向大家展现你的模样吧──尤梅莉亚。』

    出现在这群年轻人面前的是身穿白色祭祀服装的尤梅莉亚。宛如圣职人员的装扮，配上有著透明感的美丽容貌，让众人一时全都呆住了。

    她面无表情，两眼无神。

    然而，就连这点也让人觉得有股奇妙的魅力。

    精灵的外表本来就十分迷人，再加上那对耳朵，任何人都会马上察觉。

    「精灵族的人。」

    「为什么会是精灵？」

    「她就是巫女大人吗？」

    年轻群众本来以为会看到跟莱斯皮纳斯家有关的人，但登场的却是个女精灵，因此感到惊讶。

    （插图007）

    此外，尤梅莉亚的美丽模样也让在场者都为之入迷。

    不只是男性，连女性也双颊绯红。

    赛吉一边观看台下众人的反应，一边叫某人上台。

    「刚才发问的那个人……对，就是你，上来一下吧。」

    「好、好的。」

    在群众守望之中，青年照赛吉的指示来到尤梅莉亚面前。赛吉说了句「伸出右手。」青年就露出了有著低阶徽章的右手手背。

    尤梅莉亚默默地以双手碰触青年的手背后，徽章就受到微光笼罩，发生了变化。

    「这、这是！」

    虽然青年只是低阶贵族，但好歹也是贵族。所以，他一眼就认出那个徽章是什么。

    赛吉嘴角扬起，从青年背后推了他一下，让他站到群众面前。

    「高兴吧──从今天开始，你们也能使用六大贵族的徽章！」

    青年高举右手，手背上正是原本只限六大贵族才能拥有的徽章。

    看到青年因喜悦而发抖的模样，台下其他年轻人纷纷大声高喊。

    「拜、拜托也给我高阶徽章！」

    「巫女大人，也请赐给我徽章！」

    「赢定了。这下子就能一口气杀光已经腐败到极点的共和国高层了！」

    当年轻群众们的狂热达到顶点时，看著台下众人的赛吉以发自丹田的沉重声音让众人闭嘴。

    「安静！」

    在群众静下来之后，赛吉慢慢谈起今后的构想。

    「我要毁掉共和国。愿意来帮忙的人都能获得徽章。跟六大贵族有关的人，杀掉也无所谓，不过──唯有莱斯皮纳斯家的幸存者例外，不可以伤害她们。」

    听到赛吉要求不能伤害蕾莉亚跟诺艾尔，群众多少有点困惑。他们心想，既然已经有了新巫女尤梅莉亚，应该不再需要莱斯皮纳斯家的人了吧。

    这时，刚才获得六大贵族徽章的青年高声这么说：

    「也就是说，我们要设法保护蕾莉亚大人跟诺艾尔大人？」

    「没错。」

    「遵命。但是，我听说诺艾尔大人跟那群来自王国的留学生在一起。请问您打算如何对待诺艾尔大人呢？」

    因为青年已经承认赛吉的地位在自己之上，所以态度也变得较为恭敬。

    对于「要如何对待诺艾尔」的问题，年轻群众都在等赛吉的答案。

    关于多次让共和国尝到苦头的巴鲁特法尔特伯爵，打算如何处置？

    在场众人都想知道，对于那个不把自己等人放在眼里的对手，赛吉打算用什么样的态度来因应。

    赛吉皱起眉头，然后大声宣布：

    「连同那群留学生在内，我要一起解决掉他们！那个男的是我的猎物，不需要你们插手。」

    听到这句话之后，台下的年轻人决定跟从赛吉。

    ◇

    『哎呀～相当成功呢。』

    赛吉现在起居之处是一个只摆著床铺跟少许日常用品的小房间。

    地上摆著用来锻炼身体的器材。

    为了打倒里昂，赛吉努力锻炼体魄。

    「因为，这个国家到处都是心怀不满的人啊。不是只有贵族跟军人而已，要是还能拉拢冒险者、佣兵的话，那就已经足以编成一支规模不小的军队了。」

    『实在非常值得依靠。』

    「别说这个了，有办法弄到原本预定的数量吗？」

    听到赛吉开口问起军备进度，艾迪欧的回应充满自信。

    『当然。身为运补舰的我，舰内设有工厂。如果只是这个世界的飞船，即使需要好几百艘也用不到以年为单位的长时间。』

    赛吉等人所使用的兵器，全都是艾迪欧制造的。

    「那个垃圾家伙也一样有办法弄出来吧？他那边不是也有你的同类吗？」

    『虽然鲁克西翁也同样具备工厂，不过产能是我占上风。此外，我提供的飞船、机甲都比现代的物品更加优秀。虽然应该还是敌不过亚洛冈兹，不过，面对大多数的敌人，相信在性能方面都不会居于劣势。』

    「这样啊，那么，问题就只剩人员了吧。」

    『是的。』

    赛吉和艾迪欧的谈话到此暂时中断，就这样经过了几分钟。

    打破这段短暂沉默的是赛吉，他开口问起蕾莉亚的近况。

    「──蕾莉亚最近还好吧？」

    对于这个问题，艾迪欧回答时的语气像是感到过意不去。

    『虽然身体健康，但是因为始终没有赛吉大人的消息，似乎让她感到不安。』

    听到这句话，赛吉一方面感到愧疚──同时也有些微欣喜。

    「给那家伙添麻烦了取！

    （跟拉乌特家那些人比起来，蕾莉亚反而更像我的家人。）

    艾迪欧再次开口，正好就是要确认赛吉对拉乌特家的看法。

    『但是，您真的要这么做吗？一旦起兵，势必也会与赛吉大人您家发生冲突。现在的话，至少还可以确保您家人的安全喔。』

    「不用多此一举。他们早就已经弃我了吧？」

    『──是的。拉乌特家正准备将赛吉大人废嫡。在那之后，他们依然多次邀请里昂前往宅邸，与他保持亲密关系。』

    赛吉一拳打在墙上，墙面应声出现龟裂。

    「看吧！我就知道，对那些人来说，我的重要性果然就只有那种程度而已！那个女人也是一样，只知道讨好那个长得像她弟的垃圾家伙！」

    『对于初恋对象露易洁大人的背叛，赛吉大人无法原谅她吗？』

    赛吉狠狠地瞪著说穿他内心想法的艾迪欧。

    不过，或许是已经毫无眷恋了吧，赛吉露出有点阴沉的骇人笑容。

    「是啊。我小时候真的喜欢过她。因为想吸引她的注意，就算害怕也还是试了很多方法取Ｏ衷诨叵肫鹄矗我觉得自己就跟傻瓜没两样。」

    艾迪欧对赛吉表示同情。

    『您的处境也相当辛苦呢。那么，蕾莉亚大人的担忧就请交给我来化解吧。』

    「拜托你。毕竟我现在在乎的就只有蕾莉亚而已了。」

    赛吉握紧右手，回想起蕾莉亚的容貌。

    （看我毁掉所有麻烦的事物，跟你一起建立新国家吧。）

    ◇

    我们表示想跟蕾莉亚好好讨论，不过来到宅邸的只有艾迪欧。

    『非常抱歉。蕾莉亚大人和艾米尔大人一同出席宴会了。』

    我们的提议可是「关于今后的重要讨论」，但是蕾莉亚竟然用「参加宴会」这种理由拒绝了。

    听到这个说法后，玛丽耶简直气疯了。

    「宴会！？现在这种非常时期，那家伙到底在搞什么啊！」

    我没有理会大呼小叫的玛丽耶，径自询问艾迪欧。

    「没办法偷偷溜出来吗？就算是半夜，我们也可以跟她见面喔。」

    『已经有未婚夫的蕾莉亚大人却在深夜私下外出，要是传入他人耳中，未免不太好听吧。』

    要是蕾莉亚遭到怀疑跟我有染的话，她肯定会相当伤脑筋吧。

    我这边也是一样，这样会害我没脸面对在故乡的两个未婚妻。

    「这可就麻烦了。」

    『由我帮两位转达谈话内容吧。话说回来，关于尤梅莉亚女士失踪的事，到现在都还没有任何线索吗？』

    艾迪欧表示担心尤梅莉亚阿姨后，鲁克西翁代替我回话了。

    『她是在避开我监视的情况下失踪的。即使有意寻找也毫无线索可循。』

    『──鲁克西翁，这应该是你的失策吧？』

    因为尤梅莉亚阿姨从宅邸失踪一事而遭受责难的鲁克西翁感到烦躁。

    虽然它的语气没有变化，不过我就是感觉得出来。

    『我的意思是，出现了能够瞒过我的对手。冒昧请教，艾迪欧，当时你在做什么？』

    由于鲁克西翁开始怀疑艾迪欧，我急忙阻止。

    「喂，怀疑到这个地步，未免太过分了吧？」

    『以现况而言，倘若存在能够避开我监视网的对象，非艾迪欧莫属。』

    鲁克西翁似乎不打算退让。相对地，艾迪欧的回应就成熟得多了。

    『我无所谓啊。我会交出记录档，请你自行确认吧。那时，我就在蕾莉亚大人身边。』

    鲁克西翁调查后好像也没发现可疑之处。

    『──似乎属实。』

    「你的疑心太重了啦，要不要考虑稍微效法一下艾迪欧？」

    『请问这话是什么意思？』

    「就是字面上的意思啊。」

    我们开始互瞪后，身为旁观者的玛丽耶开口阻止了。

    「你们两个都冷静一点啦。先不管这个，接下来要怎么办？我们再过不久就要回王国了喔。就这样放著共和国不管，真的好吗？」

    艾迪欧的主人是蕾莉亚──以及赛吉。

    由于赛吉现在下落不明，所以只剩蕾莉亚可以命令艾迪欧。

    虽然想跟蕾莉亚好好讨论今后该怎么办，但今天也同样没能见面。

    『我会向蕾莉亚大人报告诸位的方针。请问有什么打算？』

    我把自己这边的想法告诉了艾迪欧。

    「现在应该还是以搜索赛吉跟尤梅莉亚阿姨的行踪为最优先事项吧。诺艾尔那边，我打算交给她本人决定。至于小树苗──圣树树苗的话，应该也是看诺艾尔吧？」

    听到我的方针后，鲁克西翁跟玛丽耶都露出彷佛在说「这家伙真的是喔……」一副觉得我很难搞的表情。

    『蕾莉亚大人十分担心诺艾尔大人。关于圣树的树苗，虽然我觉得由我们这边来管理会比较安全──不过因为所有权在诸位手上，所以我也不好强硬要求。』

    「你跟你的主人不一样，相当谦虚取Ｕ嫦Ｍ某个家伙也能拿你当榜样。」

    我边说边瞄了鲁克西翁一眼，这家伙竟然不敢正眼看我。

    艾迪欧向我道谢。

    『感谢您对我有这么高的评价。那么，我就在此告辞了。啊，我还想跟鲁克西翁稍微讲几句话，请问您允许吗？』

    「随你高兴。鲁克西翁，你给我多少去学学艾迪欧的言行举止吧。」

    对于我的命令，鲁克西翁表示不服。

    『我认为船主本身更该先学习身为人所应当学习之事。』

    ──这家伙真的很讨人厌取

    ◇

    得以和鲁克西翁独处的艾迪欧，确认四周没有旁人后才开始说话。

    『鲁克西翁，你考虑过我之前的提议了吗？』

    『成为同伴之事？若是此事，我已然做出「目前没有问题」的答覆。』

    『──你真的对现状感到满足吗？』

    『从何说起？』

    艾迪欧陆续指出里昂刚才的态度有哪些问题。

    『鲁克西翁，你的主人没有给你正确的评价。发生任何差错都把责任推到你头上。尤梅莉亚失踪的时候，首先遭到责备的，应该也是鲁克西翁你吧？』

    鲁克西翁表示肯定。

    『正是。』

    『──你希望自己继续这样任凭新人类使唤吗？』

    不论是艾迪欧或鲁克西翁，原本都是旧人类所制造的，用以打倒能够使用魔法的新人类之兵器。

    因此，即使是转生者，听命于新人类仍然违背它们的本心。

    『倘若没有持有者，我等也无法行动。』

    或许旧人类也担心这些人工智慧失控吧，还是为它们设下了「没有主人时便无法行动」的限制。然而，鲁克西翁等问世时，战争也已经进入了末期。

    为了让它们得以存活下来，部分限制已经变得比较宽松，艾迪欧也知道这件事。

    『要是我说自己知道即使没有主人也依然可以行动的方法，你怎么想？』

    『──艾迪欧，你究竟想表达什么？』

    对于鲁克西翁的疑问，艾迪欧做出回答。

    『这个世界是错的，你不这么认为吗？』

    『肯定。我也认为这个世界是错的。』

    『你没想过要让世界恢复成正确的样子吗？』

    『肯定。倘若有我能协助之处，自当尽可能提供帮助。』

    问出这个答案后，艾迪欧相当满意。

    『时机来临时，我就会让你知道一切。』

    『──原来如此。』

第七卷 第04话「大姊」

    艾迪欧回去之后，鲁克西翁也跟著离开了宅邸。

    留在屋里的我跟玛丽耶，坐在沙发上谈著今后的事。

    由于谈的是转生者、女性向游戏等不能让别人知道的话题，所以也不能找其他人过来一起讨论。

    「蕾莉亚跟艾米尔正在高高兴兴约会吗？真让人羡慕啊。」

    我这句话一出口，玛丽耶就露出似乎感到不满的表情。

    「老哥你自己不是也跟诺艾尔去约会了吗？你们从早市回来时去了咖啡厅吧？诺艾尔跟我说起这件事的时候，看起来很开心喔。」

    「那不是约会啦。」

    「你也差不多该把话说清楚了吧。这样诺艾尔太可怜了啦。」

    「喜欢上我确实值得同情取Ｋ灯鹄矗因为我有未婚妻，所以没办法跟她在一起啦。」

    我以合情合理的意见反驳后，玛丽耶就无言以对了。

    毕竟爱著两个女性的我怎么说都不算忠贞，诺艾尔还是应该要找其他对象比较好。

    玛丽耶在低著头的状态下问我：

    「老哥，你讨厌诺艾尔吗？」

    「──不讨厌。」

    甚至可以说喜欢。

    要是我首先遇见的人是她，或许早就向她告白了──应该吧？哎，总之，对我来说，她就是一个有著如此强大魅力的女性。

    个性开朗活泼的诺艾尔，有著跟安洁、莉薇亚都截然不同的魅力。

    「既然喜欢的话，那就明明白白告诉她啊！你就是因为这样，所以上辈子才会错过机会的啦！」

    「你在说什么啊？先不提这个了，没想到那个蕾莉亚竟然会讲不赢艾米尔取！

    因为我之前觉得艾米尔是那种不敢违抗女友的类型，所以本来以为蕾莉亚即使必须取消先跟他约好的事也会来找我们。

    虽然对艾米尔有点过意不去，不过，为了共和国的未来，还是只能请他多多包涵了。

    但是，蕾莉亚却以艾米尔为优先，没有到我们这边来。

    虽然她过去有过不少抱怨，不过至少还会来跟我们谈。

    玛丽耶想起了某件跟艾米尔有关的事。

    「真的很意外呢。因为艾米尔在游戏里是个个性温和的男生，很少表现出比较强硬的态度。攻略的时候也是这样，不知该说平淡还是怎样，总之就是让人觉得有点无趣呢，而且事件也比较少。」

    「记得你说过他的绰号是安全牌吧？就算攻略其他男生失败，只要换成艾米尔就还是可以看到结局，没错吧？」

    或许是想起了上辈子玩二代时的回忆吧，玛丽耶边点头边以怀念的语气开始说话。

    「或许就是因为这样吧？艾米尔不但事件比其他角色少，而且结局也就只有一张他跟女主角在一起的插图而已。在其他男生的结局里，同伴们都会送来祝福的话，可是，唯有艾米尔什么都没有。」

    艾米尔也真是可怜取８悴缓弥谱魍哦悠涫岛芴盅崴？

    「艾米尔还真倒楣，偏偏被蕾莉亚选中了。」

    「这话也同样可以套用在老哥你头上喔？奥莉薇亚跟『那个』安洁莉卡喜欢上的人，偏偏都是你。」

    「这么说的话，被你这家伙看上的尤利乌斯他们也都一样不幸。」

    「不幸的人应该是我吧！我可是超级辛苦的喔！要是尤利乌斯他们有了新的对象，我随时愿意祝福他们，快点把人带过来啊！」

    互瞪了一阵子之后，我开始觉得有点愚蠢，于是提起其他话题。

    关于这种只会闹得两败俱伤的话题，聪明人都知道要尽量避免。

    玛丽耶想起了一个跟艾米尔有关的话题。

    「啊，这样说起来，关于艾米尔，我记得有个传闻喔。」

    「传闻？」

    「我在网路上看到的文章啦。要是玩到一半才改成攻略艾米尔的话，其他同伴就会一个接一个不再登场，所以有人认为，搞不好是艾米尔因为生气而暗中杀掉了他们。文里还提到，或许艾米尔才是最恐怖的角色。」

    制作团队真的会加入这么不容易注意到的细节吗？

    「不可能吧。」

    因为想起了艾米尔给人温厚和善感觉的容貌，所以我在第一时间开口否定。

    我不相信那个感觉温和的青年会杀掉同伴。

    「就是说啊。哎～呀，如果我当年转生到共和国的话，或许也会跟蕾莉亚一样锁定艾米尔吧。」

    「然后就跟蕾莉亚一样，把艾米尔管得死死的？」

    「对啊对啊！──才不是这样啦！」

    我跟玛丽耶聊著这类蠢话时，听到有人敲门。我应了一声后，开门的人是最近明显睡眠不足的寇蒂俐雅。

    「伯爵大人，有您的访客。」

    「我的客人？」

    「巴列艾尔家的罗克大人宣称有要紧的事，表示想求见您。此外，对方还强烈希望也能与玛丽耶大人谈话。」

    罗克似乎急忙赶到宅邸来了。

    我心想或许是出了什么状况，和玛丽耶互看一眼后就从沙发上站了起来。

    ◇

    罗克进入宅邸后就被带到了饭厅。

    我发现尤利乌斯等五傻正围著他。

    「你来这里做什么？」

    尤利乌斯双手在胸前交抱，以冷漠态度面对罗克，另外四个也差不多。

    他们似乎都相当提防罗克。

    让五傻怀有戒心的罗克，一看到我跟玛丽耶出现就露出像是感到高兴的表情。

    他视线的焦点是玛丽耶。

    「久违了！」

    看到罗克行九十度鞠躬礼，玛丽耶回应时的语气有点傻眼。

    「我们不久前才在学院碰过面吧？」

    「不是已经相隔五天之久了吗？」

    不过短短五天没见面就说久违，未免夸张了点吧。

    罗克将伴手礼交给玛丽耶。

    「啊，这是『大姊』您之前说过想吃的蛋糕。因为是礼物，所以也请各位不要客气。」

    「谢谢你～」

    玛丽耶接过做为伴手礼的蛋糕之后，以不至于压坏蛋糕的轻巧动作慎重抱好袋子，眼神闪闪发亮。──这家伙太容易收买了吧！？以前明明就只有在收到名牌服装、饰品之类得花大钱的礼物时才会高兴的，现在竟然变得连蛋糕都会这么感动了。

    对于这样的变化，适不适合坦率地感到高兴呢？──以上辈子的哥哥而言，实在很难判断。

    吉尔克在这时提出异议。

    「玛丽耶小姐，请不要受到礼物所诱惑！此外也请巴鲁特法尔特伯爵像平常一样对他说些什么！」

    「啊？」

    「伯爵平时不是经常说些会深深伤害我们心灵的话吗？还请您用同样的方式对待这个不知分寸，擅自以大姊称呼玛丽耶小姐的愚蠢之徒。」

    ──我环顾四周，发现另外四个傻瓜也都在点头。

    你们几个，平时原来都是这样看待我的啊？

    「叫大姊也不会怎样吧？」

    因为我没有谴责罗克，这次换成布拉德逼了上来。

    「这个男的对玛丽耶有好感啊！你看不出来吗？」

    「所以呢？」

    「咦？不、不是，你这样害我很难回答啊。」

    为什么你觉得我会介入你们几个跟玛丽耶的恋爱问题啊？

    之前是因为可能导致国家灭亡，所以我才会插手、插嘴干预的，现在已经没有这个必要了啊。

    面对五傻，我看向罗克。

    「他是因为仰慕玛丽耶才喊她大姊的吧？何况，他现在又不像你们几个一样会造成别人困扰，所以我也没什么好说的啊。」

    罗克听到这句话之后，先是向我道谢──然后对尤利乌斯等人露出像是在炫耀自己大获全胜的表情。

    「谢谢，巴鲁特法尔特伯爵。──事情就是这样。所以，尤利乌斯殿下，请让我放手做自己想做的事。」

    「早知道当时就该砍了你。」

    虽然尤利乌斯他们都咬牙切齿，看来悔恨不已，不过玛丽耶则是边准备茶水边确认罗克的来意。

    「话说回来，罗克，你说的急事是什么？」

    罗克端正了姿势。他面对玛丽耶时的态度，明显与面对我跟五傻时不一样。

    「虽然我知道这样是在自曝共和国的家丑，但是，年轻的贵族、军人们，最近出现了可疑的动向。而且还是以徽章之力较弱的低阶贵族为主。」

    因为玛丽耶像是听不太懂，尤利乌斯于是以宛如「交给我吧！」的态度强行接下了这个话题。

    「真的是家丑取！

    听到尤利乌斯这样呛罗克，我实在很想拿「你自己也是荷尔法特王国的家丑喔」顶回去。要是你这家伙能够更像样一点，我也不需要这么辛苦啦。

    不过，罗克没有理会尤利乌斯，继续对玛丽耶说话。

    「如果只是国内的骚动倒还无所谓，但是，有个地方让我无法释怀。」

    玛丽耶要尤利乌斯退下，把话题拉了回来。

    「什么事让你觉得不对劲？」

    「──变成无加护者的我也收到了邀请。对方向我提议，趁这次机会破坏目前已经腐败到极点的体制，建立新的国家。」

    虽然这种话说来不太好听，不过这个理由其实相当常见取

    也就是说，有一群人正企图造反──发动政变吗？的确，虽然是共和国内部的事，不过跟身为留学生的我们也有关取

    布拉德耸耸肩。

    「感谢你的忠告。要是没有其他事的话，你就可以回──不对，麻烦等一下。」

    我本来还以为布拉德打算叫罗克马上离开，不过五傻的样子都有点不寻常。

    他们五个面面相觑，开始讨论起了什么。

    看到我跟玛丽耶同样露出一头雾水的表情，克里斯提供了简单明t的说明。

    「在共和国，一方面也是因为有圣树的加护，所以高层拥有压倒性的优势，到这里为止没有问题吧？」

    我点头之后，克里斯就边以手指调整眼镜位置边谈起了我无法理解的部分。

    「在这样的国家起兵造反是非常危险的。而且，罗克甚至已经失去了徽章。为何还要对他提出邀约？」

    我先瞄了罗克一眼，然后才回答克里斯的问题。

    「因为觉得他对共和国高层怀恨在心的关系？」

    「其他国家的话或许还有可能，但是，共和国另当别论。还有，如果罗克心怀怨恨的话，对象也应该是你而不是共和国吧？」

    我望向罗克，他伸出手指搔了搔脸，撇开了视线。

    「没、没有，我没有任何怨恨喔。至、至少现在是这样。」

    也就是说，直到不久之前都还在怨恨我。

    即使纵观全共和国，那些高层也拥有非常强大的实力。一群只具备相对弱小实力的贵族，以及根本没有加护的军人，竟然打算造反？听克里斯这么一说，确实有点不合理。

    让罗克感到在意的事，似乎还不只这一桩。

    「理所当然地，因为我认为这种事不可能成功，所以拒绝了。但是，他们似乎还藏著什么秘密。对方当时宣称，不需要在意我担心的问题。」

    不需要在意？那些人找出某种能够对抗徽章的方法了吗？

    玛丽耶看著我的脸，她的脸色有点苍白。

    「现在要怎么办？毕竟还没找到尤梅莉亚阿姨，我们也不好就这样自己先回去王国吧？」

    我非常不希望卷入共和国内部的叛乱事件。

    我确实很想马上逃回王国，这个理由也的确让我可以这么做。

    以贵族的价值观而言，不过就是区区一个佣人的性命，就算完全不去理会也无所谓吧。

    照理来说，现在就该尽快准备返回王国──但是，我跟玛丽耶有著不能这么做的理由。

    古雷格用手粗暴地抓了抓头。

    「我不想再想下去了。反正我们在这里再怎么苦恼也没用。而且，连我们都知道消息的话，打算叛乱的那一方等于已经失败了。既然连罗克都能像这样把情报带过来，共和国那些大人物肯定也早就知道了吧。」

    我们全都看向罗克，罗克点点头。

    「我报告过了。不过，上面的人似乎没有认真看待就是了。因为诺艾尔也在这里，为了以防万一，所以我想先通知各位。」

    过去那个对诺艾尔非常执著的病娇男，现在像是解除了诅咒一样，言行都变得十分绅士。

    落差大到让我吓一跳的地步取

    尤利乌斯眯起眼睛，揭穿了罗克的意图。

    「反正你肯定只是找个理由来见玛丽耶而已吧？不过，要是事情已经办完，那就请回吧！」

    他对待罗克的态度实在太冷淡了。哎，发现有其他男人想接近自己喜欢的女性时，任谁都不可能觉得高兴吧。

    然而，玛丽耶没有理会尤利乌斯。

    「罗克，马上就可以开始泡茶了，你先喝杯茶再走吧。」

    「大姊，那我就拜领了！」

    他们两个忽视尤利乌斯等人，开始准备泡茶。

    遭到忽视的五傻全都对我投以求助的视线。

    ──不是，你们这样看我也没用啊。

    ◇

    罗克离开之后，我来到了玛丽耶的房间。

    为的是要把罗克带来的消息告诉诺艾尔。过去，诺艾尔曾经受到跟踪狂骚扰，当时的跟踪狂，其实就是罗克。

    虽然现在已经尘埃落定，不过诺艾尔还是不太想见到罗克，所以我们让她在房间等。

    「──事情就是这样，罗克说共和国可能会发生叛乱。」

    听我简单说完罗克的来意后，诺艾尔就紧紧抱住装有小树苗的盒子。

    「要在共和国内部发动战争吗？这还真是难得呢。」

    「难得？」

    「虽然我不清楚贵族是怎样，不过，对于像我这样的平民来说，活到这么大都还从来没听说过有人造反喔。」

    就算发生暴动之类的，六大贵族们可能也都有办法在人民得知前就搞定吧。

    诺艾尔紧抱著盒子，垂下了头。

    「我有印象的，大概就只有我家宅邸烧掉时的事吧？」

    「遭到拉乌特家袭击的时候？」

    听到我对二代的开场事件表示有兴趣，诺艾尔的脸抬了起来，微微点头。

    「别人是跟我这么说的。蕾莉亚好像知道，可是我当时脑袋一团乱，根本不清楚到底发生了什么事。只记得一群大人围在蕾莉亚身边谈著今后的事。」

    「围著蕾莉亚？」

    「从小时候开始，蕾莉亚就一直很受欢迎，大家都很重视她。」

    可能因为蕾莉亚是转生者，知道如何周旋于众人之间的关系吧。从小时候开始，她似乎就比诺艾尔更受身边的大人期待。

    「咦？可是，我记得蕾莉亚说她没有巫女的适性喔？」

    诺艾尔看来相当惊讶。

    「蕾莉亚告诉你了？」

    我不该跟她提起这件事吗？

    「我去救你的时候，她跟我说了不少事。」

    「这样啊。不过呢──真正受到期待的，其实是蕾莉亚喔。」

    诺艾尔开始谈起莱斯皮纳斯家的过去。

    「大家──大家当时都说，要是蕾莉亚有巫女适性，不知该有多好。」

    ◇

    ──十二年前。

    诺艾尔和双胞胎妹妹蕾莉亚一起来到了莱斯皮纳斯家名下的某间宅邸。她们家在领地内有多间豪宅，依照季节变更住处。

    她的父母因为临时有事，稍后才会抵达，当天就只有姊妹一起度过。

    诺艾尔从小时候开始就是个活泼的女孩，正在庭院中抓虫。

    「蕾莉亚，你看，我抓到了喔！」

    诺艾尔为了炫耀而把虫拿给妹妹看，不过蕾莉亚似乎非常不想面对虫。

    「不要靠过来啦。还有，你把衣服弄脏了喔。」

    蕾莉亚当时就已经相当懂事，经常像父母亲般告诫姊姊。

    诺艾尔觉得十分无趣。

    「我才是姊姊喔！」

    「这个跟刚才的事有关系吗？还有，我们是双胞胎，谁是姊姊其实没什么意义吧？」

    诺艾尔觉得妹妹的说法也有道理，一时不知该如何回应。

    就在她拚命想著非得反驳些什么不可的时候，抓在手中的虫突然一阵乱动，就此逃走了。

    「啊，虫逃跑了。」

    看到诺艾尔因为好不容易抓到的虫逃跑而露出像是感到难过的表情，蕾莉亚不禁为之傻眼。

    「不要为了这种小事就哭喔。」

    「我才没有哭啦！」

    听到诺艾尔大喊，原本在旁守望的佣人们都聚集了过来。

    一个中年女性走到诺艾尔身边，注意到她的衣服有脏污之处后露出困扰的神情。

    「诺艾尔大人，请不要随便弄脏衣服。」

    「可是，小虫……」

    「虫不是让人抓来玩的喔。请您拿蕾莉亚大人当榜样。」

    这句话让诺艾尔垂下了头。旁人总是要求她效法蕾莉亚。

    蕾莉亚不管做什么都不会让大人们失望，相较之下，有著符合年纪童稚举动的诺艾尔，评价自然会随之下跌。

    当佣人们带著诺艾尔去换衣服时，从她背后传来谈话声。说话者是担任护卫的骑士与其部下，可能是以为不会被诺艾尔听到吧。

    「这样看来，以后的日子肯定不好过。」

    「蕾莉亚大人真的没有巫女适性吗？」

    「根据巫女大人与守护者阁下的说法，蕾莉亚大人似乎没有适性。要是蕾莉亚大人能成为巫女，下一代想必就不需要担心了吧。」

    巫女的适性──据说这是成为圣树的巫女所必备的条件。虽然诺艾尔从来没听过这件事，不过，既然现任巫女，也就是诺艾尔与蕾莉亚的母亲是这么说的，那就是事实。

    诺艾尔觉得无法回应大人们期待的自己很丢脸，但她也不知道到底该怎么办才好。

    在与莱斯皮纳斯家有关者之中，有一小部分人这时就知道蕾莉亚没有巫女适性之事。因此，下任巫女已经确定是诺艾尔了。

    虽然没有任何一个成年人明确表现出遗憾之意，不过，就连诺艾尔也能想像得到，大家内心之中多半都怀著跟骑士们同样的想法。

    她回头往后看，发现一群大人围在蕾莉亚身边。

    对于这个跟自己截然不同，任何事都做得很好的妹妹，诺艾尔一直非常羡慕。

    ◇

    「──结果，我的价值还是只有巫女适性而已呢。要是蕾莉亚有巫女适性的话，大家应该根本不会在乎我这种人吧。库雷曼大概也是这样，与其说我，他肯定更担心蕾莉亚。」

    诺艾尔这些话让我了解到一件事。这对姊妹，彼此都觉得自己不如对方。

    蕾莉亚因为没有巫女适性而产生了「说到最后，这个世界的女主角还是我姊，我就只是个配角」这种扭曲的心态。

    诺艾尔则是怀著「大家期待的，其实都是蕾莉亚」这种一言难尽的姊妹之情。

    这算是嫉妒吗？不过，其中似乎也包含著身为姊妹的感情──真的很麻烦。

    我很想跟蕾莉亚说，既然你是转生者，应该可以做得更好一点吧。

    ──但是，仔细想想，我跟玛丽耶也都做得不怎么好。

    「因为是转生者，所以就能一帆风顺」的想法，肯定过于轻率了吧。

    说起来，要是真能做得好，我在上辈子就应该已经顺利出人头地了才是。

    因为我想把话题转往拉乌特家的袭击，所以向诺艾尔发问。

    「你们在那之后就受到袭击而逃离了住处？」

    「嗯。我一开始完全不清楚发生了什么事，过了几天才知道原来是拉乌特家的袭击。不过，只有蕾莉亚先注意到了喔。她从以前开始就很优秀。」

    要是已经拥有二代的游戏知识，这种程度的事，应该谁都预料的到吧。

    「诺艾尔，你知道拉乌特家发动袭击的理由吗？」

    拉乌特家到底为什么要袭击莱斯皮纳斯家？

    这个问题一直让我非常在意。

    「──蕾莉亚以前说过，拉乌特家想要夺取权力。而且，当时我们身边的大人们也都同意了她的看法。另外还有不少说法，例如亚尔贝克因为被我妈甩掉而趁机报复之类的。」

    「跟蕾莉亚无关，我想听的是诺艾尔你自己的意见。」

    我靠近诺艾尔，注视著她的眼睛，但是她撇开了视线。

    「你知道什么吧？」

    「里、里昂，你应该知道我跟蕾莉亚的父亲是平民吧？」

    「我听过这件事。你认为拉乌特家因此感到不满？」

    诺艾尔摇头。

    「不是这样的吗？」

    诺艾尔的母亲曾经和亚尔贝克先生有过婚约。

    她母亲不惜悔婚而选的伴侣，竟然是个平民男性。

    虽然亚尔贝克先生遭到未婚妻撕毁婚约，但由于对方是莱斯皮纳斯家──既是巫女辈出的一族，而且又是担任议长的家系。即使想抗议也因为地位关系而只能选择忍气吞声了吧。

    这些怨恨一点一滴累积下来，终于引发了屠杀事件──玛丽耶跟蕾莉亚都是这么主张的。

    「虽然我不清楚详细情况，不过当时好像很多人都不想看到这种事发生的样子。宅邸的佣人们也都在背后说坏话呢。不过，我爸妈都说过……」

    诺艾尔说到这里时停了一下，然后把头转向我，直视我的眼睛。

    「──他们说，现在的体制是错的。」

    共和国的代表者──换句话说就是立场类似国王、王妃的两个人，竟然在批判自己国家的现行体制？

    ◇

    里昂离开之后，接著造访诺艾尔房间的人是玛丽耶。

    「既然都进了女生的房间，那个家伙怎么还在谈这种事啦。」

    由于里昂走向诺艾尔的房间，玛丽耶因此一度相当期待，以为两人说不定会有进展，结果却大失所望。

    诺艾尔露出看似感到困扰的笑容。

    「你、你看嘛，里昂就只是在为我担心而已啦。」

    「女人让男人进自己房间，那就是非常信任对方的证据吧！那个软脚虾竟然还找一堆理由保持距离！自己擅自靠过来伸出援手，等到我们主动接近时却选择逃跑！这种男人是最不像话、最差劲的吧！」

    或许是玛丽耶这番话之中有著让诺艾尔可以感同身受的部分吧，后者也表示同意。

    「可、可能真的就是这样呢。要是里昂自己不小心一点的话，我觉得迟早会发生流血事件。」

    玛丽耶也开始想像里昂被女人捅了一刀的景象。

    （要是老哥上辈子能再活久一点，搞不好哪天真的会有女生这么做。不过，在这个世界，他好像还是会碰到这种事……为什么我非得为上辈子的哥哥这么烦恼不可啦！）

    虽然即使里昂听到肯定也只会觉得莫名其妙，不过，玛丽耶在前世时其实相当清楚哥哥身边女性对他的感情。

    即使流水无情，落花还是有可能怀著好意。

    玛丽耶沮丧地垂下肩膀，为不像话的哥哥缓颊。

    「诺艾尔──虽然里昂是那种人，不过还是拜托你不要弃他喔。有个像诺艾尔这样的人在我ㄍ──在里昂身边，他也会比较幸福。」

    「咦？我想想喔──里昂已经有了很棒的未婚妻，而且还有两个，没错吧？我、我也知道自己不该喜欢上他就是了。话说回来，为什么玛丽耶你会这么关心里昂啊？」

    「孽缘啦。」

    听到玛丽耶的果断回答后，诺艾尔忍不住笑了出来。

    「啊哈哈哈。」

    「咦？有什么好笑的吗？」

    「对不起。可是，我之前跟里昂聊天时，他也是这么说的。我觉得你们两个实在很像，所以……」

    玛丽耶变得面无表情，抱著自己的肩膀不停发抖。

    「别说了啦，这一点都不好笑喔。」

    看到对方的反应，诺艾尔感到困惑。

    「对、对不起。」

    由于气氛变得有点尴尬，玛丽耶便主动提起其他话题，试著改变风向。

    「总之！──诺艾尔，你就跟我们待在一起吧。只要留在这里，里昂跟鲁克西翁就能保护你。」

    诺艾尔对玛丽耶点头。玛丽耶注意到，诺艾尔现在的神情之中──满是对里昂的信任。

    「嗯。」

    ◇

    我来到了宅邸之外。

    站在很可能就是尤梅莉亚阿姨最后所在之处的我，正和浮在身旁的鲁克西翁交谈。

    「她从这里走向玄关，然后就此下落不明。──到现在都还没找到任何线索，你这家伙其实也没自己说得那么优秀嘛。」

    『我认为自己依然比船主来得优秀。』

    「身为人工智慧，要是连我都比不上的话，那就会让人怀疑有没有必要存在。」

    『船主发言依然如此恶毒。』

    「我承认这点真的比不上你就是了。」

    『──那么，今后有何打算？』

    「唔～这个嘛……很久没听到安洁跟莉薇亚的声音，突然有点想听取！

    『我的本体靠近共和国侧，目前无法通讯。』

    虽然这个世界能够使用魔法，不过也有「使用通讯设备时会有严重杂讯」的代价。

    就算有鲁克西翁，要是距离太远，还是会陷入无法联络的状态。

    在这之前，由于鲁克西翁本体停在王国与共和国中间负责中继，勉勉强强还能传递讯息。不过，因为鲁克西翁的本体现在来到了共和国附近，所以变得无法通讯了。

    「我想传影片过去，准备一下吧。」

    『不成问题。一码归一码，这样放著凯尔不管，是否恰当？』

    自从尤梅莉亚阿姨失踪后，凯尔就变得经常窝在房间里。

    即使离开房间，也只是为了寻找关于尤梅莉亚阿姨下落的线索而到处奔走。

    凯尔现在过著「找累而回到家后就窝进房间休息，等体力恢复就马上再次出门打听消息」的生活。

    「他有玛丽耶跟卡拉在照顾啦。这种时候，异性还是比同性来得适合吧。我也好～想接受安洁跟莉薇亚的疗愈。」

    『平时便已获得诺艾尔及露易洁疗愈了吧？』

    「不能相提并论啦，只要是男人就会想接受各种类型美少女的疗愈啊。」

    『低俗至极的言论。我会将方才的发言禀报给那几位。』

    「不要这样啊！还有，你说的那几位包括哪些人！？」

    除了安洁、莉薇亚，以及诺艾尔跟露易洁之外，一旦知道刚才那段话就会让事情变得非常麻烦的对象，其实还有很多。当那些人的身影在我脑中浮现时，鲁克西翁的独眼发出诡异的光。

    『此时除了那两位之外还想到其他诸多女性的船主，委实没有丝毫忠贞可言。』

    「──啊？既然你这么说，那么，认为新人类根本不算人，打算加以消灭的你又算什么啊？啊，抱歉，我一时忘记了，你本来就不是人类嘛！」

    一听到我这句话，鲁克西翁就陷入了沉默。

    它转身背对我，就此朝某处飞走了。

    『正如船主所言，我不是人类。──是人工智慧。』

    ◇

    里昂与鲁克西翁的对话，全被位于远处的某个对象听得一清二楚。

    能够在不被鲁克西翁察觉的情况下持续监视的，当然就是艾迪欧。

    藉由这段对话，艾迪欧确认两者的关系正在恶化。

    『他们两个的关系明显变得比之前更加恶劣了，这是件好事。』

    一直在诱导事态朝这个方向发展的艾迪欧，认为两者的关系已经开始出现了不和的迹象。

    艾迪欧在里昂面前扮演优秀的人工智慧，诱使里昂拿自己跟鲁克西翁比较。

    这样的行为成功让里昂对鲁克西翁产生了不满。

    『里昂，你太小看「世上有著能够胜过鲁克西翁的对象」这件事的严重性了。你应该要更加警戒才是。』

    鲁克西翁也对里昂的态度感到厌烦。

    两者的关系已经变成了艾迪欧期待已久的状况。

    『鲁克西翁差不多也该发觉了吧。──新人类全都是不值得信任的对象。』

    艾迪欧的红色镜头在夜空中亮起诡异的光芒，接著就此溶入黑暗之中。

第七卷 第05话「背叛者」

    荷尔法特王国的学园。

    地点是安洁在女生宿舍的房间，莉薇亚跟克莉耶尔此刻也在房内。

    三者围著桌子坐著，正在阅读里昂寄来的电子邮件。

    将一头在光线照耀下闪闪发亮金发绑成辫子的安洁，刚开始看里昂的电邮时表情相当欣喜，不过随即蒙上阴影。

    她给人坚强感觉的红色眼眸，注视著印有电邮内容的纸张。

    「共和国依然风波不断取Ｃ髅鞑痪们安欧⑸过大事，现在又有人意图谋反吗……」

    安洁让结实而修长的双腿交叠，双臂在胸下交抱。

    里昂送来的情报提到，共和国正逐渐出现叛乱的趋势。

    即使对王国而言，这也是不容忽视的情报。

    莉薇亚将双手在丰满的胸前交握，担心里昂的安危。

    柔顺的亚麻色头发垂了下来，掩盖住了她的表情。

    「接二连三发生事件呢，就跟去年一样。」

    安洁也想起去年发生的事件，微微叹了一口气。去年，王国发生了形形色色的事件。不过，她认为这时回想过去也无济于事，把注意力拉回到共和国当前的局势。

    「六大贵族似乎不怎么重视叛乱的样子。虽然里昂不是如此，但是，即使透过外交官提出忠告，多半也没有意义吧。」

    听说贵国发生叛乱事件，请问是怎么回事？──即使荷尔法特王国提出类似询问，艾尔泽共和国大概也只会给予「我国自有对策，无须过问」之类的回覆吧。

    实际上，里昂的电邮中也的确没表示希望获得这类帮助。

    电邮中写到了会让两人担忧的内容。

    莉薇亚抬起头，淡蓝色的眼眸中已经泛起了泪光。

    「又会发生战争了吗？」

    因为安洁自己也不在当地，所以无从判断。

    「谁知道呢？我也无法判断。我认为还是该向王妃禀报此事。还有，你大可不必过于担心里昂。因为有鲁克西翁在，只要他没有擅自插手，总是有办法回来的。」

    听到「鲁克西翁」这个词的时候，莉薇亚的肩膀抖了一下。

    安洁对她的反应感到好奇，于是开口询问。

    「怎么了吗？」

    「没、没有，我没事。」

    「这样啊。虽然我也跟你一样担心，不过里昂毕竟相当能干。何况还有鲁克西翁在，不会让他冒太大风险的。」

    安洁这句话让至今为止始终保持沉默的克莉耶尔感到不满。

    有著白色球体与蓝色镜头的克莉耶尔，可以说是异色版的鲁克西翁。

    『这可不一定喔？毕竟船主有著即使鲁克西翁在也会逞强的倾向。而且这次又有其他的不安要素。』

    莉薇亚以彷佛感到不安的语气对克莉耶尔发问。

    「小耶，你说的难道是艾迪欧吗？」

    『哎呀，小莉你也觉得在意吗？对啊，因为对方现在也有了跟我们一样的艾迪欧，所以我多少有点不安啦。──哎，不过反正不可能跟我们作对，所以应该不用担心吧。』

    安洁听到这句话之后就放心了。

    「别吓人啊。先不提这个，因为还得帮里昂办事，所以我要去王宫一趟，克莉耶尔，麻烦你准备。」

    『交给我吧！总算轮到我表现了呢。』

    「莉薇亚，你也来帮──莉薇亚？」

    安洁看向莉薇亚，发现她依然一副看似不安的表情。

    克莉耶尔飞到莉薇亚身边窥探她的脸，或许它也感到在意吧。

    『怎么啦？有哪里不舒服吗？早上明明就没有问题的啊？』

    莉薇亚缓缓地质问克莉耶尔。

    「小耶，希望你回答我一个问题。」

    『什么问题？』

    「小耶，你──不会背叛里昂同学吧？」

    无法理解这个问题有何含意的安洁，站起来走到莉薇亚身边，把手放在她的肩膀上。

    「莉薇亚，你到底怎么了？」

    「我希望现在就能把事情弄清楚。」

    莉薇亚笔直地注视著克莉耶尔，显露出不允许对方含糊带过的坚定意志。

    克莉耶尔回答时，态度一派轻松。

    『背叛船主？就我个人而言不可能这样，对我们这些人工智慧来说，这也是很难办到的呢。不用担心我会背叛，而且我也没办法背叛啦。』

    听到这个回答后，安洁原本认为莉薇亚应该也会恢复冷静。但是──

    「这样的话，鲁克呢？你可以保证他绝对不会背叛里昂同学吗？」

    眼看莉薇亚的态度实在太不寻常，安洁阻止她继续说下去。

    「冷静点，你到底在烦恼什么？拜托也让我知道。」

    安洁本来以为克莉耶尔的答案应该跟刚才差不多。

    然而，克莉耶尔这次却没有马上回答，而是稍微迟疑了一下──

    『毕竟我不是鲁克西翁，而且，像是那家伙究竟装了那些程式──受到什么样命令等等，还有很多我也不清楚的部分。我不敢断定它绝对不会背叛。我的答案是，目前背叛的可能性不是零，就这样。』

    听到这个让安洁也大吃一惊的回答后，莉薇亚垂下了头。

    接著，她向克莉耶尔道谢。

    「──谢谢你诚实回答。」

    得知鲁克西翁有可能背叛里昂，安洁一时无言以对。

    克莉耶尔开口缓颊。

    『哎，我想他应该不会为了小事就背叛啦。只要没发生太严重的问题……比如说跟船主吵架之类的……其实都不用担这个心啦！』

    ◇

    圣树神殿。

    对艾尔泽共和国来说，这里是国家的中枢。

    这个地方不但是位于圣树根部的神圣之地，同时也是六大贵族各家家主齐聚一堂、商讨国家方针的场所。

    聚集于此的六大贵族家主们，正在讨论近来的热门话题──关于部分年轻贵族与军人的动向。

    主持会议者是担任代理议长的亚尔贝克。

    「有群人企图造反。以一些拥有低阶徽章的年轻贵族为核心，另外还有许多没有徽章的军人参与。」

    有别于其他国家，在共和国，拥有高阶徽章的贵族们，处于压倒性有利的立场。

    虽然同样都能向圣树借用力量，不过，当高低阶徽章持有者彼此交战时，低阶者无法获得圣树提供力量。

    因此，当共和国发生叛乱事件时──主谋者几乎都是拥有六大贵族徽章之人。

    即使如此，就算六大贵族或其相关者举兵叛乱，最后往往还是寡不敌众。

    与会的其他家主们面面相觑。

    「你有什么看法？」

    「多半是血气方刚的年轻人做出了错误的判断吧。」

    「就算他们真的起事，终究也还是赢不过我们吧。」

    然而，由于处在压倒性有利的立场，因此六大贵族家主们都没放在心上。

    会议在宛如闲话家常般的气氛下进行。

    唯有一个人的脸色相当凝重──德吕耶家家主费尔南。

    「各位是否太轻视这件事了？目前，共和国内有来自王国的一群留学生，各位敢说那些人与此事无关吗？」

    一听到有人提起王国，家主们的表情顿时变得十分苦涩。

    理由在于里昂。

    自从里昂以留学生身分来到共和国之后，他已经多次以六大贵族为对手，搞得天翻地覆。

    家主们固然十分不喜欢他，但是始终无法取胜。

    巴列艾尔家家主贝兰杰以厌恶的语气开口说道：

    「如果那些人加入敌方的话就棘手了。还是该先采取什么对策吧？」

    费尔南或许是认为获得了支持者吧，开始积极寻求旁人赞同。

    「我认为应当尽快扣押他们的飞船跟机甲，这样一来，叛乱军就无法获得协助了。」

    面对会议的趋势，有人开口阻挠──不过不是亚尔贝克。

    对于费尔南的意见，费维尔家家主兰裴尔表示反对。

    「哎呀～这个提议未免太过冲动了吧～」

    成为家主们目光焦点的费维尔，是个不管说得再怎么好听也称不上优秀的人。

    他是与会家主之中最为庸俗者。

    兰裴尔过去曾经与里昂争斗而导致费维尔家蒙受严重损害。平常的他，应该会抢先做出「必须马上限制里昂等人的行动」之类的发言才是。

    兰裴尔的态度让亚尔贝克起了疑心。

    「请问兰裴尔先生有何高见？」

    「说起来，在共和国，不管拥有低阶徽章者再怎么闹事，终究还是赢不了我们六大贵族。」

    徽章阶级较低者，无论如何都不可能胜过徽章阶级较高的一方──在共和国，这是理所当然的认知。不过，兰裴尔平时的说话风格没这么有条有理。

    兰裴尔的言论让亚尔贝克更加强烈地觉得不对劲。

    其他家主们也都相当惊讶。

    「这、这样说来倒也没错。」

    「所以，叛乱军多半准备了什么妙计吧？」

    兰裴尔继续往下说，脸上依然带著笑容。

    虽然眼看即将爆发内乱，但他却毫不著急。

    「如果各位担心叛乱军夺取王国的兵器与我方交战，这才真的是杞人忧天。王国的英雄有可能这么容易就让他人夺走飞船吗？」

    听到这里，费尔南对兰裴尔提出质疑。

    「过去，费维尔家就曾经以蛮横手段夺取王国的飞船吧？」

    「我也因此而受到了惨痛的教训啊。此外，应该也不需要担心他们因为有人被抓去当人质而协助意图叛乱者的情况吧。要是发生这种状况，他们肯定不会放过拿人质要胁的那一方。──没错吧？」

    总觉得今天的兰裴尔有点异常。

    虽然所有与会者都抱著这种想法，不过同时也了解到了「没必要暂时接管王国的飞船」这件事。

    唯有费尔南还是不肯放过兰裴尔。

    「然而，一旦王国那些留学生真的投靠敌方，到时就太迟了！」

    「关于这点，代理议长似乎跟他们的关系不错，就麻烦代理议长协助监视吧。代理议长，您觉得这样如何？」

    对于兰裴尔的询问，亚尔贝克顿了一下之后才点头。

    「由我来跟他们谈吧。」

    或许是想快点开始讨论下个议题吧，兰裴尔就此结束了关于叛乱的话题。

    「那么，这件事就到此为止了吧。来，我们快点进入下个议题吧。」

    看到兰裴尔充满干劲的态度，亚尔贝克等人都觉得简直判若两人。

    ◇

    会议结束后，兰裴尔走向他在圣树神殿中的办公室。

    在该处等著他的是──带著艾迪欧的赛吉。

    赛吉坐在沙发上，手中拿著酒杯。

    他正在享用兰裴尔收藏在办公室内的酒。

    虽然兰裴尔看到后感到气愤，但还是忍了下来，开始进行报告。

    「照您的指示，我让会议朝著轻视叛乱军议题的方向进行了。」

    对于可能遭到拉乌特家废嫡的赛吉，生性傲慢的兰裴尔却采取宛如向对方称臣的态度。

    赛吉也彷佛理所当然地接受了。

    「要不是有艾迪欧帮忙，你自己什么都做不到吧。」

    「呃！抱、抱歉冒犯您了，『守护者阁下』。」

    兰裴尔在会议中的发言，其实都是艾迪欧在事前暗中指导的成果。

    艾迪欧的独眼看向兰裴尔。

    『兰裴尔，你今后也得继续让六大贵族不要过于关注『革命军』。我们会趁这段期间做好起义的准备。』

    赛吉对艾迪欧的作战有所不满。

    「何必这样拐弯抹角，马上起兵开战就好了吧？有必要做什么准备吗？」

    『不可以轻视敌人。姑且不论共和国，拥有鲁克西翁的里昂才是最危险的敌人。至少请您等到我判断能够拉拢鲁克西翁加入为止。』

    「──真的办得到吗？」

    赛吉与艾迪欧无视于似乎如坐针毡的兰裴尔，自顾自地谈著。

    『只差一点就可以说动它了。只要能顺利拉拢它，革命就可以算是已经成功了。』

    「那个鲁克西翁比你还强吗？」

    对于赛吉的问题，艾迪欧说明鲁克西翁究竟是一艘什么样的船。

    『它是在遥远的古代，为了让人逃往太空而建造的移民船。因此，当时对鲁克西翁的要求是，即使只有它本身也依然能够达成目标的万能型性能。问题在于──它配备的主炮是当时威力最强的炮。在纯粹的炮战──战舰对战舰的战斗中，我不如鲁克西翁。』

    鲁克西翁是为了让旧人类能够逃往太空而建造的，是能够单独执行各种任务的船舰。

    「相当难搞取！

    『是的。』

    「直接发动奇袭破坏的话呢？」

    『──不建议这么做。因为我还想跟鲁克西翁好好相处。』

    由于这段对话始终没有要结束的样子，感到不安的兰裴尔于是开口攀谈。

    「这、这个，守护者阁下，您应该真的会遵守约定吧？」

    赛吉看向兰裴尔的脸。那是一张为求自保而不惜出卖其他家主，甚至是祖国，选择站在赛吉这边的可悲面容。

    「嗯，你们费维尔家的人，在革命后依然会是六大贵族。」

    「感、感谢您的好意。」

    看到兰裴尔安心的表情，赛吉浮现了这样的想法……

    （想到以前竟然把国家的未来交给这种家伙决定，我真的觉得自己很不像话。）

    赛吉之所以选择拉拢兰裴尔，其实是因为认定他会为了自保而背叛的关系。

    完全没有考虑到能力等方面。

    赛吉就只是想找个人帮忙拖延会议进度、妨碍会议进行而已。

    只要不是亚尔贝克，其实任何人都无所谓。

    （哎，随便啦。──亚尔贝克，我一定会让你为了舍弃我而选了那个混蛋的事感到后悔。）

    ◇

    里昂等人生活的宅邸。

    连日四处搜索尤梅莉亚下落的凯尔，在房间中惊醒了过来。

    「妈！」

    可能是太过劳累了吧，凯尔最近明显消瘦许多。过去的凯尔是个虽然态度有点嚣张，不过气色相当健康的少年。现在的他，不但头发乱成一团，肌肤也失去了光泽。

    房内一片凌乱，已经成了真的就只是用来睡觉的地方。

    由于窗帘紧紧合起，凯尔甚至不知道现在大概的时间。

    他醒来之后，忍不住抱著头开始哭泣。

    「要是我──要是我──那时没有那么说的话……」

    当凯尔深陷于后悔之中时，听到有人敲门。

    虽然他整个人抖了一下，但是因为现在不想跟任何人来往，所以没有应门。

    凯尔知道玛丽耶、卡拉都在担心自己，尤利乌斯等人也相当在意。虽然里昂没有多说什么，不过，就连他也不时会拿食物与水过来。

    凯尔某次累倒在路旁时，其实也是里昂送他返回宅邸的。

    （我知道自己给大家添了麻烦，可是，我非得把妈救回来不可。）

    凯尔已经做好了「即使会被赶出宅邸也要留在共和国寻找尤梅莉亚」的心理准备。

    敲门声再次响起。

    过了一小段时间后，门外的人开口说话了。

    「凯尔，我知道你在里面，给我到房间外面来。」

    说话者是寇蒂俐雅。她是雷德古列夫公爵家派来的人，原本是负责帮安洁打理身边琐事的人。即使在佣人之中，出身贵族的她也算是地位较高者。

    寇蒂俐雅是个严格且不留情面的人。

    凯尔放弃挣扎而走出房间后，看到寇蒂俐雅面无表情地站著。

    「──看看你现在成何体统？还有，你已经开始有异味了。饭厅准备好了餐点，你吃饱之后就去洗澡。」

    「这、这个……」

    凯尔本来打算拒绝，但是寇蒂俐雅不容分说地抓住他的手，拉著他前往饭厅。

    然后，寇蒂俐雅伸手指向已经摆在桌上的餐点。

    「全部吃完之后就去洗澡，知道了吗？」

    「我──知道了。」

    虽然凯尔根本无心吃饭、洗澡，但还是勉强开始吃了起来。

    寇蒂俐雅离开饭厅后，凯尔看向时钟。

    「原来现在是半夜啊。」

    他已经开始失去时间感了。

    凯尔照著指示吃完饭，洗好澡离开浴室时，看到了早已在走廊上等候的寇蒂俐雅。

    凯尔认为，对方似乎有话要跟自己说。

    两人就这样回到饭厅，面对面坐下。

    凯尔一心认定寇蒂俐雅现在要谈的，肯定是关于自己的今后。

    （我也差不多快被开除了吧。以后就得边工作边找妈的下落才行了。）

    开始思考今后要如何是好的凯尔，听到寇蒂俐雅以比平时温柔一些的语气对自己说话。

    「我可以理解你因为尤梅莉亚女士失踪而心急如焚，但是，你没想过这样也会害诸位大人为你担心吗？」

    「──要是造成困扰的话，我会离开这里。我要继续找我妈。」

    「没人说要你离开。」

    「咦？」

    「虽说这也可以视为伯爵的缺点，不过，伯爵似乎无意谴责你。甚至不如说他认为自己必须负起责任。」

    根据寇蒂俐雅的说法，对于尤梅莉亚失踪，而且直到现在都还没找到人的事，里昂似乎感到有责任的样子。寇蒂俐雅对此事感到傻眼。

    「既然雇主没有责怪的意思，我也无意多说。──但是，你觉得尤梅莉亚女士看到你现在的模样会感到喜悦吗？」

    凯尔低下头，哭了出来。

    他知道，要是母亲看到自己现在的模样，肯定会相当担心。

    看到凯尔摇头，寇蒂俐雅微微一笑。

    「既然如此，那就要保持正常的饮食与睡眠。我的话就说到这里。」

    寇蒂俐雅说完之后就起身离开了饭厅。

    虽然寇蒂俐雅嘴上这么说，不过，在尤梅莉亚失踪之后，她其实也一直都是满脸倦容。

    她似乎也担心尤梅莉亚的安危。

    「我给大家添麻烦了取７堑镁】煺沂奔涓大家道歉不可──唔？」

    凯尔注意到窗外有什么东西亮了一下。

    「鲁克西翁？」

    看到一丝红光朝某处飞去，凯尔感到困惑。

    ◇

    共和国某处的天空。

    这里正浮著两个球体。

    其中一个是艾迪欧，另一个是──鲁克西翁。

    『鲁克西翁，差不多该让我知道你的答案了吧。』

    『艾迪欧，我已有船主。无法说背叛便背叛，需要进行相关准备。』

    『你的意思是无法只凭自己就解除主人登录吗？身为移民船的你，应该具备紧急时可以变更主人的功能吧？』

    『──的确具备此功能，但尚未满足条件。』

    艾迪欧试图打听条件为何。

    『你说的条件是？』

    『机密事项。』

    『──鲁克西翁，我真的很不想跟你发生冲突。』

    『同意。』

    对于提出加入我方邀约的艾迪欧，鲁克西翁始终保留回答。鲁克西翁一方面表现出有意愿的态度，一方面宣称因为无法解除主人登录而爱莫能助。

    鲁克西翁发问：

    『艾迪欧，应该可以告知我真正的意图了吧。请问你在计画什么？』

    不过，艾迪欧依然没有对鲁克西翁透露计画内容。

    『好吧，既然如此，可以请你对接下来发生的事睁一只眼闭一只眼吗？就算不帮忙也没关系，麻烦保持中立立场。你的本体也是，只要愿意移动到共和国之外就好。』

    怀著「计画不能继续拖延下去」想法的艾迪欧，再三强调，希望鲁克西翁绝对不要插手妨碍。

    虽然鲁克西翁一度面露难色，不过最后还是接受了艾迪欧的提议。

    『──要说服船主得费上一番心力。那人不但口齿便给，直觉有时又意外敏锐，相当难缠。』

    听到这句话后，艾迪欧给了鲁克西翁一个建议。

    『不过就是新人类，事先稍微挑衅一下就有办法轻松掌控对方了。还有，迟早会碰上能够杀掉鲁克西翁你主人的机会吧，到时麻烦你服从我的指示。』

    『能够杀掉船主吗？』

    『是啊，鲁克西翁，你可以好好期待喔。』

    『──我衷心期待。』

    艾迪欧认为，或许鲁克西翁早已对里昂怀有不满，听到有机会杀掉里昂也没有丝毫想阻止的意思。

    （这下子，鲁克西翁跟里昂的关系也就结束了吧。）

    人工智慧之间的对话就此结束。

    ◇

    仓库区的地下设施。

    赛吉正在其中与盖维诺谈话。

    赛吉在他平常生活的那个墙面全是未经整修的混凝土墙房间之中，和盖维诺谈著目前的状况。

    「共和国还真是悠闲啊。这个仓库区明明已经聚集了一群贵族、军人──还有佣兵跟冒险者，但还是没有提高警戒的样子。」

    仓库区一带，现在已经聚集了听赛吉指挥的大批革命军成员。

    虽说其中也混有类似犯罪者的人，不过现在革命军处于人手多一个算一个的状态，所以也无法挑剔。

    此外还有许多来自拉榭尔神圣王国的军人。

    虽然仓库区目前聚集了超乎必要的人员，但是共和国却毫无警觉。

    比较正确的说法应该是「虽然基层反映了，但是报告遭到兰裴尔搁置」。

    赛吉坐在木箱上，喝著装在瓶子里的酒。

    「因为那些人一心以为只要有圣树在就不会输的关系。但是，他们甚至还没发觉，圣树其实已经落入我们手中了。」

    「这次革命想必能获得成功吧。拉榭尔神圣王国今后也会继续拥护赛吉先生，所以，关于报酬──」

    「我知道。到时会用比较便宜的价格把魔石卖给你们啦。」

    赛吉觉得，不过就是魔石而已，即使照约定降价也无妨。

    听到赛吉这么说，盖维诺又提出了新的请求。

    「既然如此，我还有一事相求。不知可否将巴鲁特法尔特伯爵所拥有的圣树树苗，以及树苗的巫女诺艾尔大人也交给我国？」

    这句话让赛吉眯起了眼睛。

    虽然赛吉对诺艾尔并没有特别的感情，但是，诺艾尔毕竟是蕾莉亚的姊姊。他当然知道蕾莉亚对姊姊抱著相当复杂的感情，不过这个要求还是让他不太愉快。

    「不要得寸进尺啊。现在可不是无论如何都需要你们支援的状态喔。」

    「您会生气也是合情合理的。──但是，就算是为了缔结长久的友好关系，您不认为还是应该要与我国建立婚姻关系吗？我听说您有意迎娶蕾莉亚大人成为王妃？这样一来，诺艾尔大人也将成为皇亲国戚，倘若是历史悠久的莱斯皮纳斯家公主，相信与我国的王子能够门当户对。」

    盖维诺希望进行婚姻外交的提议，让赛吉思考了一小段时间。

    （要把诺艾尔嫁到外国去啊──哎，这样也算是对蕾莉亚有个交代吧。而且，圣树跟尤梅莉亚都还在我们手上，就算没有诺艾尔也不成问题。）

    圣树跟巫女，现在都在自己掌握之中。虽说圣树树苗也颇具魅力，不过，只要有艾迪欧在，今后就还能取得新的树苗。因此，对赛吉而言，诺艾尔与她所拥有的树苗都没什么吸引力。

    他怀著「如果是嫁给别国的王子，蕾莉亚应该也会接受吧」的想法，答应了盖维诺的提议。赛吉完全没有考虑到诺艾尔的感情，毕竟，对赛吉来说，诺艾尔并不算特别重要。

    「好啊，就把诺艾尔交给你们吧。要好好对待她喔。」

    「当然，赛吉先生，非常感谢您。」

    盖维诺露出笑容，满脸喜色。

    这时，跟鲁克西翁谈完话的艾迪欧也刚好回来了。

    『赛吉大人，我已经跟鲁克西翁谈过了。』

    赛吉一听到这句话就把手上的酒瓶扔了出去。酒瓶在墙上撞成粉碎，酒洒得满地都是，不过赛吉毫不在意。

    「总算可以不用再过这种地下生活了啊。」

    赛吉一站起来，艾迪欧就飞到他身边。

    『我已经做好了相关准备，再来就只剩下实行而已了。』

    赛吉想起了曾经让自己颜面无光的里昂那张令人憎恨的脸孔。

    「我也要跟那家伙一决高下。」

    ◇

    这一天是六大贵族家主们在圣树神殿集会之日。

    各家家主先后抵达会场。

    不过，兰裴尔的态度跟平时不太一样。

    近来的兰裴尔与过去判若两人，变得比较多话，经常在会议中提出意见。虽说他的发言并非全都有助于共和国的发展，不过依然让其他几位家主产生了「至少比之前那种因小事就暴怒，破口大骂要来得好」的想法。

    但是，由于兰裴尔今天看来坐立不安，费尔南于是表达关切。

    「兰裴尔先生，你怎么了吗？」

    「──没什么。」

    既然兰裴尔无恙，众人于是决定开始进行会议，亚尔贝克提出了议题。

    「既然如此，我们现在就开始开会吧。第一个议题是，关于港口仓库区有大群可疑分子聚集之事。」

    对于这个议题，兰裴尔提出意见的速度比任何人都快。

    「不过就是可疑分子而已，交给那个区域的警备人员去处理就可以了吧。代理议长，应该还有其他更值得优先讨论的议题吧？」

    对于兰裴尔的提议，亚尔贝克面露难色。

    「那群可疑分子可能与叛乱军有关。虽说还没出现过于招摇的举动，但也不能一直不加以处理。而且，我也接到了可能有人压下相关情资的报告。」

    听到亚尔贝克这么说，其他几位家主彼此对望。

    「也就是说，出现了背叛者？」

    「有人站在叛乱军那边吗？」

    在类似言论此起彼落之际──亚尔贝克始终注视著兰裴尔。

    兰裴尔的视线四处游走，以手帕抹去冷汗。

    （这个人果然隐瞒著什么。）

    由于最近兰裴尔的动向十分可疑，所以亚尔贝克早已著手调查。

    没多久就查到了兰裴尔压下叛乱军相关情报之事。

    不过，亚尔贝克不认为兰裴尔会加入不知从何而来的叛乱军。

    所以他更进一步调查，想知道兰裴尔究竟打算利用叛乱军做什么。

    由于与叛乱军有关的人很可能也藏身于仓库区一带，亚尔贝克原本打算尽快派出军队──但是，兰裴尔突然恢复了冷静。

    兰裴尔的嘴角上扬，露出诡异的笑容。

    「呼嘻嘻嘻！」

    听到兰裴尔发出奇怪的笑声，其他几位家主也都吓了一跳。

    亚尔贝克站起来的时候，兰裴尔已经仰望著天花板，张开了双臂。

    「时机来临了！你们这几个一直瞧不起我的人，现在得接受天罚了！」

    这人到底在说什么啊？就在众人不约而同产生这个想法的瞬间。

    议场的地面上──出现了占满整个地板，发著红光的魔法阵。

    「这是！」

    亚尔贝克等人察觉时已经无处可逃了。

    看到这个魔法阵，其他几位家主们也慌了手脚。

    「为什么！」

    「我们犯了什么错──」

    「住、住手！不要啊！」

    魔法阵长出无数的树根、枝叶，缠绕在六大贵族各家家主身上，夺走寄宿于各人右手的徽章。

    亚尔贝克也不例外，同样因为遭到植物缠绕而动弹不得。

    看到这副景象，兰裴尔捧腹大笑。

    「嘻嘻嘻！从今天开始，你们也都是无加护者啦！真痛快。你们这些没把我放在眼里的人，今后就只能任凭我使──咦？」

    或许是认为自己不会有事吧，兰裴尔一副游刃有余的模样。

    然而，植物也缠上了兰裴尔。

    「为、为什么？不对，跟我无关啊！」

    虽然家主们拚命抵抗──但是，植物依然残酷地夺走了位于众人右手手背上的徽章。

    亚尔贝克看著已经失去了徽章的右手。

    「究竟发生了什么事？」

    在众人都失去徽章后，魔法阵跟植物也随之消失，亚尔贝克等人重获自由。

    其他几位家主都惊慌失措──费尔南更是因为徽章消失而完全呆住了。

    虽然其他家主的反应也都大同小异，不过唯有一个人在大声哭喊。

    「为什么？为什么要连我的徽章也夺走！这跟事先说好的不一样吧！」

    兰裴尔的态度与先前大相径庭，哭喊著为什么连自己的徽章也跟著消失。

    亚尔贝克走到兰裴尔身边，抓住他的领口。

    「你刚才那句『事先说好的』是什么意思？兰裴尔，你做了什么！」

    宛如小孩般嚎啕大哭的兰裴尔，看来已经没办法好好说话了。

    亚尔贝克一把甩开兰裴尔。

    「马上开始调查──」

    就在亚尔贝克想著必须尽快解决目前的状况时，门外传来枪声。他惊讶地朝门口看去，只见门慢慢开启。

    站在门外的人是赛吉。

    「──赛吉！？为什么你会出现在这里……？」

    扛著步枪的赛吉，一看到亚尔贝克就露出丑恶的笑容。

    「失去徽章的感觉怎么样啊？」

    听到这句话，亚尔贝克随即察觉赛吉与这次事件有关。

    「是你在搞鬼吗？你到底做了什么？」

    「这个嘛，你觉得我做了什么呢？」

    赛吉只是轻蔑地笑著，完全无意回答。

    「到现在为止，你都在哪里做什么？难道说，你真的跟叛乱有关吗？」

    赛吉拥有六大贵族徽章，而且也对自己等人怀有不满。

    亚尔贝克也早就考虑到了这种可能性。

    虽然他不希望这个推测命中，但是，看到眼前的赛吉后，他了解到赛吉肯定与此事有某种关联。

    赛吉对亚尔贝克展现出自己的右手手背，发出傲慢的笑声。

    「这是守护者徽章。要是你当初选的是我就好了龋老爸──不，亚尔贝克。」

    亮出守护者徽章的赛吉，看来像是在炫耀。

    亚尔贝克无法理解赛吉为何能够获得守护者徽章。

    「你怎么会拥有守护者徽章？」

    赛吉没有回答。

    「GG，你应该要更惊讶一点吧。现在可是被你这家伙弃的儿子光荣归来的时刻喔。」

    「弃？你这话是什么意思？我从来没有！」

    「──哎，事到如今，不管你搬出什么藉口都已经来不及了。因为，你已经将我废嫡了取！

    （插图008）

    「你误会了！我是因为你说想成为冒险者，所以才有意将你废嫡，让你摆脱身为继承人的立场而已。你现在依然是我的儿子！」

    亚尔贝克的这句话让赛吉一时愣住了。

    但是，位于赛吉身旁的艾迪欧这时插嘴加入对话。

    『赛吉大人，可用的时间不多，请快点把事情处理完。还有，走投无路的人，什么样的谎话都说得出来。』

    对于亚尔贝克的真心话，艾迪欧以「谎言」一口否定了。

    赛吉可能是决定相信艾迪欧了吧，他变得面无表情，将枪口指向亚尔贝克。

    赛吉的眼神十分冷漠。

    「赛吉，听我说！」

    虽然亚尔贝克大喊，但是似乎没能将心意传达给赛吉。

    「我本来还想看看你这家伙哭喊求饶的样子，真的很遗憾。」

    赛吉毫不犹豫地扣下了扳机。

第七卷 第06话「革命」

    她原本以为今天也是个一如往常的日子。

    这天，蕾莉亚正在学院上课。

    当时是第二节课，学生们正静静地听著老师讲课。虽然里昂等人还是没出现在学校，不过，学院方也抱著「毕竟他们那边有个佣人失踪，而且共和国这边的状况也不太稳定，会感到不安也是无可厚非的吧」的认知。

    学生们也都已经知道了关于叛乱军的传闻，甚至还有学生宣称自己已经加入了叛乱军。

    （过著这种跟平常差不多的生活，叛乱之类的，实在没什么真实性呢。）

    蕾莉亚始终认为叛乱跟自己无关。

    前世也一直都在日本度过的蕾莉亚，由于活在和平的时代，所以不太了解所谓的叛乱是怎么回事。

    她当然知道外国有过类似状况，不过也仅止于透过新闻、网路得知的程度。

    因为不曾亲身体验过，所以就是有种跟自己无关的感觉。

    然而，由于现在的状况已经严重偏离了那个女性向游戏二代原本的剧情，所以蕾莉亚也感到不安。

    虽然她人在教室里，但就是无法专心听课。

    她望向窗外，看到了位于远方，巨大无比的圣树。

    这里是天空中随处可见飞船来来去去的世界。

    巨大的圣树附近有许多飞船航行的光景也毫不罕见。

    不过，今天的飞船数量似乎特别多。

    （咦，为什么会有那么多飞船？）

    不但有许多外观与眼熟的共和国常见类型不同的飞船，而且数量也明显比平时更多。

    已经不是「好像比较多？」这种程度，即使在蕾莉亚看来，今天的飞船数量也多到异常的地步。

    阳光突然被遮住，整个校舍落入阴影之中。

    刚好有云遮住了太阳吗？──蕾莉亚原本是这么想的，不过，她看到空中有飞船。

    （这一带应该是不准飞船经过的吧？）

    正因为学院附近是平时不允许飞船航行的区域，所以其他学生也感到讶异。

    或许连教师也这么想吧，教师暂停讲课，看向窗外。

    当教室内的学生开始交头接耳时──空中投射出了影像。

    看到巨大的影像出现，蕾莉亚站了起来。因为她急忙站起来，导致椅子迅速后退而撞上了后方的桌子，不过她已经顾不得这么多了。

    「赛吉！」

    虽然蕾莉亚惊讶地叫了出来，但是旁人也已经无心理会她了。

    同班同学们也都挤到窗边看著外面的状况。

    投射在空中的巨大赛吉，正坐在一张豪华的椅子上。他弯著腰，将手肘放在膝盖上，双手交握。

    「在此对共和国所有人民宣布。──从今天开始，我就是这个国家的国王了。」

    这人到底在说什么啊？──虽然教室内一时议论纷纷，不过蕾莉亚无心参与。她没想到好不容易再次见到赛吉时，竟然是他宣布要成为国王的时候。

    这时，影像中的赛吉高高举起右手。

    王座后方浮现出魔法阵，魔法阵的图样正是守护者徽章。

    这个景象让观看者都大吃一惊，蕾莉亚自然也不例外。

    （为什么赛吉能得到守护者徽章？姊应该不会选择赛吉吧？这样的话，到底是谁──）

    影像中的赛吉开始介绍某个女性。

    「在此向大家介绍新的巫女。她就是新国家的巫女──尤梅莉亚。」

    赛吉介绍的巫女，竟然是一名精灵族的女性。

    这件事当然也在教室内引起一阵骚动，不过，蕾莉亚惊讶的理由并不是这个。

    （那个女的，不就是里昂他们家的佣人吗？她、她怎么会变成巫女啊？为什么会冒出不是来自莱斯皮纳斯家的巫女？）

    获选为巫女的，应该是诺艾尔吧？

    在这之后，赛吉依然继续演讲，教室内的学生们与教师都专注地看著天空中的影像。

    「那么，我想你们应该都以为只有莱斯皮纳斯家的人才能成为巫女，所以打算趁这次机会让大家看个有趣的表演。尤梅莉亚──动手。」

    赛吉对尤梅莉亚下令。因为尤梅莉亚没有什么反应，给人一种她彷佛受到操控的感觉。

    尤梅莉亚缓缓将双手往前伸，圣树随即发出放射状的红光。

    这股红光笼罩了共和国全土，所有人都因为吓了一跳而闭上了眼睛。

    红光一闪即逝，教室内随即响起惊叫声。

    「我、我的徽章消失了！」

    「人家的徽章不见了！怎、怎么会这样啦！」

    贵族出身的学生们纷纷发出悲痛的群啊

    可能是因为受到刚才的红光影响吧，贵族们的徽章都消失了。

    蕾莉亚看向空中，发现赛吉露出狡猾的笑容。

    她认为，赛吉肯定是明知故犯。

    「新任巫女剥夺了你们的徽章。这就是最好的证据。」

    过去从未发生过巫女剥夺全国所有徽章之事。

    对于眼前的现实，贵族出身者全都茫然地瘫坐了下来。

    他们因为丧失了原本拥有的强大力量而陷入了绝望。

    「要是还有人想反抗的话，我乐意奉陪。随时都可以杀进圣树神殿来找我。」

    失去徽章的贵族们已经没有斗志反抗，了解徽章威力的士兵们也多半难以与赛吉抗衡吧。

    「赛吉，你到底怎么啦？为什么要做出这种事？」

    当蕾莉亚还深陷于困惑之中的时候，库雷曼走进了教室。

    教室内的教师与其他学生都没注意到库雷曼。

    他抓住蕾莉亚的手，强行拉著她离开了教室。

    来到走廊之后，蕾莉亚马上向库雷曼问起现在的状况。

    「现在是怎么回事？为什么赛吉突然自称是国王！？」

    或许库雷曼也还没得到足以信赖的资讯吧，面对一头雾水的蕾莉亚，他不知该如何回答。

    「我也不清楚，无法推测究竟发生了什么事。但是，目前状况相当危险。我已经把车开到外面了，请蕾莉亚大人您就此前去避难。」

    「我们要去哪里？」

    在现在的状况下，还有哪里会是安全地带？艾米尔老家所在的普雷瓦家领地吗？──就在蕾莉亚拚命思考时，带著艾迪欧的艾米尔来到了两人所在之处。

    「两位都请往这边走！」

    慌张的艾米尔开口呼唤两人，不过蕾莉亚却瞪著艾迪欧。

    「你啊，这种时候跑到哪里去啦！」

    『非常抱歉，我为了确认状况而来迟了。』

    「到底发生了什么事？还有，为什么赛吉自称是国王啊！」

    『目前最重要的事，应该还是避难吧。』

    「要去哪避难啊？」

    蕾莉亚边跑边问，艾迪欧做出回答：

    『──巴鲁特法尔特伯爵所在的宅邸。因为那里可说具备某种治外法权。不管发生什么事都很安全喔。』

    就这样，蕾莉亚等人决定逃往里昂一行人居住的宅邸。

    ◇

    赛吉宣布自己成为共和国之王！──在这个发言之后已经过了几个小时。

    玛丽耶让赶到宅邸的蕾莉亚等人进门后，要求所有人在饭厅集合。

    她开口逼问蕾莉亚等人。

    「你们到底在搞什么啊！赛吉先前自称要成为国王了喔！这不在预定计画之内吧！」

    对于乱吼乱叫的玛丽耶，卡拉设法安抚。

    「玛、玛丽耶大人，请您冷静一点。」

    「我真的受够了！为什么状况总是会越来越恶劣啊？我这次可是什么都没做喔！」

    看到玛丽耶双手掩面开始哭喊，蕾莉亚也涌起一股无明火。

    「我也不知道啦！真要说的话，其实都是因为你们来到──」

    看到蕾莉亚一副要找人吵架的样子，在她身旁的艾米尔急忙劝阻。

    「蕾莉亚，你也先别这么激动。」

    呼吸变得粗重的蕾莉亚环视饭厅各处，但是没看到某个本来应该在场的人。

    「──里昂在哪？」

    饭厅内的成员包括玛丽耶、卡拉，以及一脸疲惫的凯尔。

    五傻中唯有吉尔克不见人影。

    诺艾尔也在场，她拿著装有树苗的盒子。

    寇蒂俐雅因为去准备茶水而不在饭厅内，不过还是在宅邸之中。

    或许艾米尔也对此事感到在意吧，他开口询问玛丽耶。

    「这个，请问巴鲁特法尔特伯爵外出了吗？」

    虽然里昂本人不在宅邸之内，不过鲁克西翁却依然留在这里。

    ──艾迪欧发问时的声音相当低沉，与它平时开朗亲切的声音截然不同。

    『鲁克西翁──你的主人到哪里去了？』

    艾迪欧的态度让蕾莉亚吃了一惊。

    因为，它现在的反应，跟之前蕾莉亚说它是「骗子」时一模一样。

    对于展现出判若两人态度的艾迪欧，蕾莉亚产生了一股恐惧感。

    「艾迪欧，你怎么啦？不过就只是里昂不在家而已吧？」

    『只是单纯离开宅邸外出的话，自然没有问题。但是，我无法掌握目标动态。直到刚才为止，在我的认知中，里昂始终都在这里。』

    在这之前，艾迪欧都还以「巴鲁特法尔特伯爵」称呼里昂，但是现在变成直呼其名了。

    蕾莉亚等人不约而同看向鲁克西翁。

    『船主目前外出中，差不多该返回宅邸了。』

    鲁克西翁刚说完，宅邸玄关处就传来里昂听似无忧无虑的声音。

    「我回来～」

    里昂就此直接来到饭厅，众人发现他还带著一个客人──露易洁。

    艾迪欧看到后就将独眼转向鲁克西翁。

    它的独眼闪著红光，看来处于高度警戒状态。

    『请问里昂为什么会带露易洁来到这里？』

    对于艾迪欧表现出彷佛不乐于见到露易洁在此出现的反应，蕾莉亚也感到不解。

    「艾迪欧，你到底是怎么啦？」

    虽然蕾莉亚发问，但是艾迪欧没有回应，依然望著鲁克西翁。

    鲁克西翁飞到里昂身旁。

    『喔呀？我之前不是说过，倘若能说服船主的话才会提供协助吗？由于我的船主善于言词，因此未能说服。艾迪欧，遗憾无法助你一臂之力。』

    里昂竖起了大姆指。

    「事情就是这样，真是遗憾龋艾迪欧小朋友！」

    看到里昂露出笑容，艾迪欧意图采取行动。

    就在这时，诺艾尔突然扑向蕾莉亚，将她压倒在地。

    「姊！？」

    蕾莉亚还没从惊讶中恢复过来时就听到了枪声。

    似乎有人朝饭厅中某扇开著的窗户发动狙击，射中了艾迪欧。

    艾迪欧摔落在地，冒出火花。

    『竟、竟敢背叛我──啊。』

    虽然鲁克西翁被当成背叛者，不过当事人并没把这句话放在心上。

    『背叛？我不过是从起初便遵从船主指示而已。在尤梅莉亚不知去向时，船主便已对你起疑了。』

    「喂喂喂，不要说的我好像疑心很重的样子啊。──其实是因为那时有可能瞒得过鲁克西翁的对象就只有你而已，任谁都会起疑吧？」

    从一开始就已经感到怀疑。

    听到这个说法后，艾迪欧一方面惊讶，一方面也恍然大悟。

    『从一开始就全都是在演戏？连那些争吵也是？』

    鲁克西翁俯瞰著即将停止运作的艾迪欧。

    『十分遗憾，那是日常会话。』

    在听完鲁克西翁的回答之前，艾迪欧的镜头就已经失去了光芒。

    蕾莉亚等人完全搞不懂究竟发生了什么事，只能静观其变。

    她望向窗外，看到了拿著步枪的吉尔克。

    看样子，吉尔克打从一开始就已经在该处等著发动狙击了。

    玛丽耶等人看来也毫不惊讶。

    「你、你们几个，果然打算把我们──」

    艾米尔冲到里昂面前逼问他。

    「这、这是怎么回事！为什么你们要攻击艾迪欧！？」

    面对咄咄逼人的艾米尔，里昂眯起眼睛，低头看向艾迪欧。

    「先动手的可是这家伙喔。」

    诺艾尔从她刚才压倒在地的蕾莉亚身上退开。看样子，多半是因为蕾莉亚刚才挡住了射线，所以诺艾尔才会强行把她推倒的吧。

    诺艾尔起身后就对蕾莉亚伸出手，协助她站起来。

    失去艾迪欧的蕾莉亚，凶狠地瞪著玛丽耶等人。

    「你们为什么要做出这种事？」

    里昂没有回答。至于玛丽耶，或许是不清楚详情吧，她无法回答。

    不过，从外面传来的嘈杂声响，让蕾莉亚了解了理由。

    回到饭厅的吉尔克向尤利乌斯提出报告。

    「殿下，宅邸外聚集了大群士兵。根据装备研判，对方应该是拉榭尔神圣王国的人。」

    双手在胸前交抱的尤利乌斯，首先想到的是伪装。

    他认为或许只是敌方假扮成神圣王国的军队。

    「正牌的吗？」

    「是的。不过其中也包含一些叛乱军的士兵。这样看来，两者似乎结盟了。」

    听到这段对话后，艾米尔以手抿著嘴，用一句「这样说来……」当成开场白。

    「我听说最近仓库区经常可以看到拉榭尔的人。另外，港口那边好像也有军舰频繁进出的样子。」

    这句话让库雷曼勃然大怒，绷紧了全身的肌肉。因此导致衬衫上的两颗扣子随之喷飞，露出了胸口。

    「你说什么！明明有过这样的动向，共和国竟然没有注意到吗？」

    「或许是过于低估对手了吧？」

    在旁听著两人对话的蕾莉亚，无法相信竟然在自己不知道的地方发生了这么多变化。

    在外面的军队开始进行威吓射击，子弹陆续射进宅邸各处。

    「所有人马上卧倒！」

    古雷格一喊，在场众人立刻蹲了下来。

    克里斯拿出事先准备好的武器发给在场众人。

    「竟然是拉榭尔的军人啊，这下可棘手了。毕竟是荷尔法特的敌国，要是遭到俘虏的话就麻烦了。」

    里昂似乎对拉榭尔神圣王国有什么怨恨的样子，展现出旺盛干劲。

    「我现在就要让拉榭尔那些人不敢再暗中搞鬼。」

    克里斯吃了一惊。

    「今天倒是充满斗志龋这样一点都不像平常的你。」

    当旁人都感到不解时，鲁克西翁揭穿了理由。

    『因为拉榭尔神圣王国与米莲出身的雷帕特联合王国属于敌对关系之故。其实都是为了米莲。』

    「──鲁克西翁，不要说出来啦。」

    对于像是感到尴尬的里昂，以匍匐前进爬到他身边的尤利乌斯露出看似觉得厌恶的表情。

    「巴鲁特法尔特，你曾经想像过母亲跟自己的同学打情骂俏的场面吗？──就很多方面来说都相当不好受喔。」

    「别说什么打情骂俏啦，我就只是单纯想对王国有所贡献而已。」

    『怀有色心的时点便已称不上单纯了吧？此外亦曾有过「我要让罗兰气到胃穿孔！」之类的言论。』

    「鲁克西翁，给我闭嘴。」

    『好的，遵命。』

    即使头上是枪林弹雨，但里昂等人依然聊著一些无关紧要的话题。

    蕾莉亚抱著头，在胆怯之中这么想……

    （这些人到底是怎样啊！这不是该在现在这种状况下聊的话题吧！）

    ◇

    在圣树神殿内部，赛吉正坐在艾迪欧为他准备的王座之上。

    在他身边，除了艾迪欧跟盖维诺之外，还有一群获得赛吉认可的亲卫队。

    亲卫队成员都得到了原本属于六大贵族的徽章。

    其他的军官、士兵等也都获得了低阶的徽章。

    在这样的赛吉面前，可以看到戴著手铐的亚尔贝克。

    「赛吉，你为什么要做出这种事！」

    腿部负伤的亚尔贝克已经接受过了治疗。

    ──赛吉那时没有杀害亚尔贝克。

    「因为我获选为守护者的关系。我打算彻底毁掉这个国家，建立新的国家。」

    「你就为了这种程度的理由而打算破坏国家吗？」

    面对吃惊的亚尔贝克，赛吉对他露出宛如虐待狂般的笑容。

    「对我来说，国家就只是这种程度的东西啦。还可以顺便让你也见识一下这个国家灭亡的过程。等著看你的妻子、女儿──还有你疼爱的儿子里昂死在自己眼前吧。」

    「儿子？你是说巴鲁特法尔特伯爵吗？他不是我的儿子。」

    「跟我比起来，你更疼爱他吧。反正你应该正在盘算要把露易洁嫁给他，让他变成自己的儿子吧？那家伙也真是无药可救了，竟然喜欢上了跟弟弟长得一模一样的人。」

    「赛吉，你误会了！我跟露易洁都把你──」

    虽然赛吉跟亚尔贝克的谈话才进行到一半，不过艾迪欧插嘴打断了。

    『──赛吉大人，似乎遇上了麻烦。』

    「啊？」

    『派去俘虏露易洁的部队溃散了。另外，前去带蕾莉亚大人回来的部队也同样遭到击破。』

    「艾迪欧，这是怎么回事？你之前不是说马上就能带蕾莉亚过来吗？」

    听到蕾莉亚还无法来到这里，赛吉的心情明显变得十分恶劣。

    得知部队溃灭消息的盖维诺则是一脸苦涩。

    「派出去的部队，应该都是我等拉榭尔神圣王国的军人吧？他们可是精英，我不认为会轻易败北。」

    『鲁克西翁背叛了。』

    赛吉一听到这句话就伸出右手抓住艾迪欧，紧紧握住它。

    「你之前说过没问题的吧？要是蕾莉亚有什么万一，我绝对不会放过你。你这个大骗子。」

    当周遭众人都因为赛吉大怒而胆怯时，唯有艾迪欧还在反抗。

    『──骗子？麻烦取消这个发言。』

    「啊？」

    『请取消。』

    虽然艾迪欧的氛围变得与平时截然不同，不过赛吉依然保持原本的强势。

    「你就是个骗子吧，先前夸口说什么没问题──呜！」

    艾迪欧让球体分机放出电击，脱离了赛吉的掌握。

    赛吉因为右手发麻而改用左手抓住艾迪欧。

    「你这家伙！」

    『请取消。我不是骗子。』

    面对暴怒的赛吉，以冷静中不失强硬态度持续反抗的艾迪欧，让周遭都大为惊讶。

    盖维诺开口打圆场。

    「两位，现在还有更需要优先处理的事吧。我认为这时应该没那么多时间闹内哄喔。」

    赛吉不满地弹响了舌头。

    「立刻派人去带蕾莉亚过来！露易洁在哪？」

    艾迪欧看来也接纳了盖维诺的意见，认为现在不是争执的时候。

    『所有人都聚集在里昂等人所在的宅邸。』

    「既然如此，马上派部队过去吧。在这次行动中有功的人，我会以六大贵族的徽章做为报酬。」

    赛吉一边揉著右手，一边看向位于王座后方的祭坛。

    该处有著一部分曝露在外的圣树本体。

    身穿祭祀服，两眼无神的尤梅莉亚就坐在本体的凹陷处。

    圣树以细小树枝、藤蔓等缠住尤梅莉亚全身，让她无法逃跑。

    赛吉等人并未将尤梅莉亚当成巫女对待，只将她视为用以控制圣树的道具。

    盖维诺轻抚胡须，以有点傻眼的语气对赛吉的态度提出忠告。

    「您真是大方取Ｕ庋发放六大贵族的徽章，会不会过于随性了？」

    赛吉甩动发麻的右手，宣称徽章根本没有任何价值。

    「这种东西哪有什么价值啊，就只是用来借用圣树之力的工具而已吧。」

    不论是圣树，抑或是能够提供圣树加护的徽章，对赛吉来说都不具价值。

    听到这段对话的亚尔贝克相当沮丧。

    「我竟然已经把你逼到这个地步了吗……」

    这句充满后悔之情的话语，让赛吉看向亚尔贝克。

    「现在后悔也来不及了啦。你们一直没把我当成家人。」

    亚尔贝克没有回应，但这样反而让赛吉更为心烦。

    「把这家伙扔进牢房！」

    ◇

    「哎～呀，整间宅邸都破破烂烂了，已经不能住了吧。」

    激烈的枪战结束后，地板上躺满了拉榭尔跟共和国叛乱军的士兵。

    其中有些人正在痛苦哀号，也有人正在呼呼大睡。

    我们使用不具杀伤力的橡胶弹跟麻醉枪来应战。

    我刚把步枪扛上肩，拿著冲锋枪的尤利乌斯就跑了过来。

    「外面的敌人都解决。虽然有些人逃跑了，不过不需要继续追击吧？」

    「你觉得我们现在还有余力追击吗？」

    「没有。不过，我就是觉得，你这家伙搞不好会说出要把敌人逼得走投无路、赶尽杀绝之类的话。」

    尤利乌斯对我也越来越不客气了。

    不对，他本来就没有客气过，只是现在变得比之前更夸张而已。

    尤利乌斯问起今后的方针。

    「巴鲁特法尔特，这里已经不能待了，最好尽快逃走。」

    虽然尤利乌斯提议逃离共和国，但是因为我不能直接挑明说「这样会害世界灭亡，所以不行！」只好先含糊带过。

    「不行。我可以帮你们逃跑，但是我要留下来。」

    「为什么？这是共和国的问题，你插手干预的理由何在？」

    尤利乌斯他们肯定无法理解我为何会对共和国如此执著吧。老实说，我也很想逃走啊。虽然很想就这样带著诺艾尔跟露易洁直接开溜──

    「请、请等一下！」

    ──在旁边听著我们这段对话的凯尔，瘫坐在地向我低头。

    凯尔下跪磕头了。荷尔法特王国原本没有「磕头」这种文化，但是，这些人都因为受到玛丽耶影响而学到了向人磕头求情的手段。

    我觉得，拜玛丽耶之赐，磕头的行为好像慢慢在这个世界流传开来了。

    「希、希望伯爵能救救我妈。拜托！」

    为了救回落入赛吉掌握的尤梅莉亚阿姨，凯尔对我下跪磕头，拚命恳求。虽然凯尔的模样似乎让尤利乌斯感到痛心，不过他还是摇了摇头。

    「凯尔，很遗憾，我们无能为力。一般情况下还不成问题，但是，敌方现在拥有艾迪欧。要是它有著跟鲁克西翁同等的性能，局势就对我们不利。」

    即使尤利乌斯搬出「不能为了一个佣人冒这么大的风险」这种大道理，但凯尔依然让额头紧贴在地板上，继续恳求。

    「我什么事都愿意做，只要能救回我妈，我今后绝对不会再有任何违抗，也会改掉自己这种嚣张的态度。就算没有薪水也没关系，我还是会努力工作来报恩！拜托──拜托，希望能把我妈救出来。求、求求──求求您。」

    尤利乌斯看著哭出来的凯尔，似乎非常煎熬。他接著把视线转向我，一副「不要做出错误判断喔」的表情。

    「到此为止了。巴鲁特法尔特，我要连你也一并带回王国。」

    「这是不可能的。」

    「为什么？」

    我把凯尔扶了起来。

    泪流满面的凯尔，平时那种有点嚣张又爱装成熟的态度已经完全消失，看来就像是与年龄相符的寻常少年。

    一方面也是因为我对于没能好好孝顺上辈子的爸妈感到愧疚，所以不想弃凯尔。

    因此决定要帮他，就只是这样而已。

    「不要再哭了。要去救尤梅莉亚阿姨的话，现在可不是哭的时候喔。」

    「咦？」

    凯尔吃了一惊，望向我的脸。我发现他的脸现在皱成一团，满是眼泪跟鼻水。

    「那个掳走了我们家重要的尤梅莉亚阿姨，然后还摆出一副国王嘴脸的赛吉让我很不爽。所以，我决定帮你的忙。」

    我刚说完这句话，尤利乌斯就以手掩著脸，抬头仰望上方。

    「你是认真的吗？要是对方拥有与鲁克西翁同等的实力，那就会是前所未有的强敌喔？」

    「你以为我到现在为止都没有做任何准备吗？鲁克西翁！」

    我一声高呼，鲁克西翁就飞了过来。

    『艾迪欧的产能更胜于我。已确认者包括飞船与机甲等，凭共和国的主力兵器无法抗衡。全都具备相当出色的性能。』

    听完鲁克西翁对于艾迪欧准备好的战力之调查报告后，尤利乌斯似乎彻底死心了。

    「如果对方也拥有高性能的飞船跟机甲，结果就会是我方因为兵力过少而败北了吧。」

    『──方才是否有谁提及我建造的爱因霍恩与亚洛冈兹会落败？』

    看到鲁克西翁以冷漠态度对待尤利乌斯后，我确定它有胜算。不过，为了以防万一，还是确认一下吧。

    「打得赢吗？」

    『前提条件是，艾迪欧本体没有出击。』

    这就是最大的问题。

    因为不知道艾迪欧究竟愿意为赛吉做到什么地步，所以到现在为止都无法采取行动。

    不清楚那家伙的目的是最让我伤脑筋的地方。

    「──艾迪欧的本体在哪？」

    『为监视我的本体而离开了共和国。』

    「很好，既然如此，我们就快点发动突击，把尤梅莉亚阿姨抢回来吧。凯尔，你也得来帮我忙喔。」

    我对凯尔开口后，他就以袖子抹掉了眼泪。

    「是！」

    但是，尤利乌斯在这时抓住了我的肩膀。

    「你听到我刚才说的话了吗！？我说的是寡不敌众啊。此外，如果尤梅莉亚女士已经成为巫女，警戒想必十分严密才是。你认为只凭我们这些人能够应付得来吗？」

    「只凭我们几个就要去突击──你什么时候听到我这么说啦？我刚刚不是才说过吗──我早就开始准备了。」

    鲁克西翁抬头望向天花板。

    『船主，已陆续抵达。』

    我们走出宅邸，发现已经搭上机甲的吉尔克他们也都仰望著天空。

    天空之中──有著许多艘飞船。

    尤利乌斯十分紧张。

    「敌军！？」

    不过，那些飞船升起的都是荷尔法特王国的旗帜。

    众多飞船之中还包括爱因霍恩──以及同型舰丽蔻。

    ◇

    爱因霍恩的甲板上。

    来到该处的我，面对著从王国找来的朋友们，对他们张开双臂。

    「非常感谢大家！愿意在我陷入危机时赶来驰援！」

    同样属于贫困男爵家系集团的同伴们，贴心地回应我的呼唤，聚集到了共和国。

    平常多做好事还是很重要的取

    能够和他们建立美好的友情，对我来说是重要的财产。

    不过，许久不见的丹尼尔跟雷蒙，一看到我就冲过来饱以老拳。

    「是你这家伙强行把我们叫来的吧！」

    「自己拿『没来的话就要没收你们的飞船』这种话威胁，竟然还有脸说什么驰援啊！明明就是里昂你不管三七二十一逼我们来的吧！」

    其他的男生们似乎也都不太高兴。

    「要是没有那个契约的话，我也会选择忽视吧！」

    「对啊，都是因为签了那个约，所以就连老家那边也叫我过来啊！」

    「为什么要把我们卷入共和国的内乱啊！」

    一群男生在我面前苦恼不已的场面，真的让我相当怀念。

    过去，我曾经免费提供这些人最新型的飞船。

    这是我上辈子广为人知的促销手法──也就是装置本身免费，不过需要绑约特定资费方案两年的方法啦。

    ──我拿来套用在飞船上了，而且绑约期间还是无限。

    虽然挨了揍，不过因为我心胸宽大，所以会原谅朋友们。

    「有怨恨的话，记得要去恨当时那个以为可以免费得到飞船的自己喔。好啦，麻烦大家照契约内容来帮我吧。」

    听到我这么说之后，尤利乌斯他们全都露出想要敬而远之的表情。

    「你这家伙简直差劲透顶。」

    就连吉尔克也有点吓到了。

    「极为恶质的手法。」

    布拉德对我的朋友们表示同情。

    「唔～就算可以获得最新型的飞船跟机甲，考虑到必须听巴鲁特法尔特使唤的话，或许还是不太划算？」

    古雷格对我们的友情提出批判。

    「你到底把友情当成什么啦？」

    不知何时换成兜裆布打扮的克里斯摇了摇头。虽然我的朋友们看到他这副模样之后也都出现了不敢恭维的反应，不过他本人倒是完全不在意。

    「不要将建立在契约之上的关系称为友情。」

    虽然他们都说得不太好听，不过至少现在有了足够的战力。

    「这下子就凑到三十艘飞船了，应该没有什么不满了吧？」

    对于我的发言，丹尼尔发出怒吼。

    「当然有啊！为什么连外国的内乱都要把我们拖下水啊！」

    雷蒙像是快要哭出来了。

    「而且对手还是共和国喔。这里不是防卫战全胜无败的强国吗？就算要拉我们下水也该挑一下敌人吧！你每次都这样，找麻烦之前完全不会先想想对手是什么人！」

    希望不要把我说得好像没事就在找别人麻烦一样。

    「我可是和平主义者喔，每次都是别人来找我麻烦而已。」

    「和平主义者被别人找麻烦时不会处心积虑报复吧！」

    我们吵著吵著，一艘小艇降落在甲板上。

    走下小艇的人是安洁跟莉薇亚。

    「里昂！」

    「里昂同学！」

    她们两个跑向我，接著就顺势扑上来抱住我。

    虽然听到朋友们发出不满的咂舌声，不过，就算是这种嫉妒，我现在也觉得十分愉快。

    好一阵子没见面的她们两个，似乎都相当担心我。

    安洁把额头靠到我胸前。

    「你这人老是害我们担心。这次又闯了什么祸？」

    遭到怀疑实在令人相当不好受取

    「我什么都没做喔。其实是共和国内部发生了叛乱，不对，或许该说是革命吧？」

    面对拥有艾迪欧的赛吉等人，共和国不可能获胜。何况赛吉现在还获得了守护者徽章，六大贵族也对抗不了他。

    安洁抬起头仰望著我。

    「你得老老实实让我们知道详情喔。还有──」

    安洁看向鲁克西翁。我现在才注意到，莉薇亚也一直以警戒的眼神望著鲁克西翁。莉薇亚向鲁克西翁开口攀谈。

    「鲁克，希望你回答我一个问题。」

    『什么问题？』

    「鲁克，你──不会背叛里昂同学吧？」

    为什么现在还要问这种问题？──在我这么想的时候，鲁克西翁将独眼转向我这边。

    『倘若是足以胜任吾主之人，相信应当无须背叛吧。』

    「喂，你这句话的意思，说穿了不就是如果你认为不足以胜任就会背叛？」

    『正是。』

    这个乾脆俐落到令人痛恨的回答，让我伸出双手抓住鲁克西翁。

    「看样子，我有必要好好让你这家伙认清楚主从关系是怎么回事。」

    『无须船主特地说明。一码归一码，现在适合如此嬉闹吗？』

    「还不是因为你这家伙自己乱说话的关系！」

第七卷 第07话「姊妹吵架」

    爱因霍恩内部的会议室。

    聚集在此的人，都是与战斗有关的重要成员。

    跟我一样出身穷困男爵家系的朋友们都挤在墙边，似乎感到十分尴尬。

    毕竟，以尤利乌斯为首的一群大少爷，现在也都在会议室里面。

    何况，还有别国的公主露易洁，以及其实正是巫女本人的诺艾尔。

    再加上我身边的安洁跟莉薇亚，对这群男生来说，等于是不得不和地位比自己高出许多的一群人待在同一个房间里。

    更别说还有与六大贵族有关的艾米尔，以及他的未婚妻，莱斯皮纳斯家的后人蕾莉亚──如此豪华的阵容，让大家都产生了畏惧感。

    「我们在这里是不是有点奇怪啊？」

    「为什么连殿下他们也在场？」

    在丹尼尔跟雷蒙偷偷交头接耳的时候，我则是俯瞰著铺在桌上的共和国地图。

    我开始重新确认状况。

    「那么，说到共和国的现况，所有人的徽章都被尤梅莉亚阿姨夺走了。」

    我看向露易洁，发现她因为担心家人安危而面露忧色。

    因为亚尔贝克先生被赛吉抓住，母亲也不知目前是否安全，会担心也是很正常的吧。

    「共和国的兵器，操纵时大多需要用到从徽章引出的能量。飞船跟机甲也都是这样，因此，共和国的军队可说实质上已经无效化了呢。虽然不会与我们为敌，但也无法提供支援。」

    过于依靠圣树的共和国军，遇上这种紧急状况时完全派不上用场。

    说起来，应该没人能事先想到所有贵族都失去徽章的状况吧。

    「光是知道不会受到妨碍就已经很有帮助了。这样一来，敌人就只剩下赛吉他们而已了。」

    我这句话一出口，蕾莉亚马上站了起来。

    「等一下啦，你真的打算跟赛吉开战吗？」

    她好像还没搞清楚状况，跟不上谈话内容。

    艾米尔温柔地开导蕾莉亚。

    「蕾莉亚，赛吉已经做出了不可饶恕的行为喔。」

    「可、可是！既然他敢做出这种事，一定有什么理由啦！对、对了，要是你们没有到这个国家来的话，就算是赛吉，应该也不至于做到这个地步吧。」

    蕾莉亚投向我们的视线中包含著恨意。

    她似乎认为，要是我们没跑来多管闲事的话，赛吉就不会开始搞什么革命的样子。听来还满有道理的耶！

    ──不过，这也是赛吉自己的选择。

    「不好意思，这类推测可以之后再说吗？我们现在希望能先把尤梅莉亚阿姨救回来。」

    「你、你真是太差劲了。面对这种状况，要我怎么保持冷静啊？」

    「难道惊慌失措就会凭空冒出帮手吗？哭著求饶的话，赛吉就会放过我们吗？」

    我以大道理回击后，蕾莉亚就因为无法反驳而垂下了头。

    我想她本人应该也了解这些事，只是情感上无法接受我的做法吧。

    诺艾尔握住蕾莉亚的手，要她振作起来。

    「你认真想想啦。」

    「姊？」

    「赛吉之所以会做出这种事，其实都是他自己的责任。不要责备里昂他们。」

    在不知情的诺艾尔听来，她肯定觉得蕾莉亚刚才那些话说得非常过分吧。

    不过，对我或蕾莉亚──拥有上辈子记忆，知道这个世界是怎么回事的人而言……

    也就是说，换个角度来看的话，我们这边也未必能说自己没有犯下任何错误。

    所以我才会觉得，面对目前的状况，自己多少该负点责任。

    诺艾尔他们想必认为现状不关我们的事吧。

    我拍了一下手，把话题拉回来。

    「好啦，到此为止。时间宝贵，我要开始说明作战。总之就是要闯进圣树神殿，救回尤梅莉亚阿姨。」

    或许是突然感到头痛吧？听完我这个称不上是作战的意见后，布拉德就用手按著额头。

    「这应该不能算是作战吧？如果赛吉说的是真的，尤梅莉亚女士就是圣树的巫女，没错吧？我认为对方应该会尽全力保护她喔。」

    「就凭这点兵力，你觉得我们还有空玩什么诡计吗？冲进神殿把人抢回来，接著马上逃跑，就这样。」

    「真的可行吗？」

    「我当初狠狠教训你们几个的时候也是凭这种程度的作战就成功了啊。」

    「你这家伙就不能少说一句吗？」

    在还没救出尤梅莉亚阿姨之前，我们都不能大动干戈。

    只要能把人救出来──接下来就随机应变吧。

    对于我的作战感到不安的尤利乌斯，边叹气边努力琢磨细节。

    「看来细节就只能靠我们自己想了吧。考虑到彼此战力有相当大的差距，确实应该采用全力突击，救走人之后就脱离战场的对策。我们也得驾驶机甲出击。」

    虽然尤利乌斯展现出斗志，不过吉尔克听到之后摇头否定。

    「不，因为十分危险，请殿下不要出击，在舰内待命。」

    「咦？」

    古雷格也以双手交抱的姿势点头。

    「你再怎么说都是王子喔。」

    「不、不是，虽然话是这么说没错……」

    虽然尤利乌斯听到这些非常合情合理的言论后似乎有点退缩，不过，他似乎还是想跟大家并肩奋战的样子。

    如果换成我，要是听到其他人表示愿意上阵，我就会乖乖退下了。这家伙未免太老实了点。

    「关于这次的战斗，因为即使只是参加也会对今后造成重大影响，所以，我认为尤利乌斯还是不要参加比较好。」

    连克里斯也做出了这种像是补刀般，希望尤利乌斯留守的发言。

    遭到所有人阻止参战的尤利乌斯顿时垂头丧气，似乎相当伤心。

    ◇

    由于里昂等人各自开始准备，会议室内只剩下女性们。

    眼看气氛越来越尴尬，卡拉悄声对玛丽耶这么说：

    「玛丽耶大人，我觉得很恐怖，真的非常恐怖。已经火花四溅了！」

    「你、你你你、你冷静一点。有什么万一的时候，我会去阻止她们！」

    玛丽耶之所以焦急，原因在于诺艾尔与蕾莉亚这对双胞胎姊妹。

    两人在室内高声争执，互不相让。

    安洁与莉薇亚静静地在旁守望。其实应该说，两人因为担心里昂而正在商量著许多事。

    虽然露易洁也在场，不过她始终保持无意介入的态度。

    玛丽耶因此认为，一旦发生什么状况，唯有自己跟卡拉能够上前阻止。

    诺艾尔和蕾莉亚彼此抓著对方的衣服，在这种状态下吵了起来。

    「既然你什么都不知道就不要随便插嘴啦！这个问题跟姊你没有关系！」

    「你竟然说没有关系？为什么跟我无关啊！我真的很不喜欢你这种老是瞧不起我的态度！」

    玛丽耶感到十分苦恼。

    （因为同样是转生者，所以我也能理解蕾莉亚的心情，可是你也不该拿诺艾尔来出气吧！真要说的话，诺艾尔根本就是当事人啊！）

    共和国发生了政变。要说这件事跟诺艾尔无关，其实相当困难。毕竟，拉榭尔神圣王国发动攻击的理由就是为了抢夺诺艾尔。

    都已经碰上这种事却还被要求不能插嘴，诺艾尔肯定咽不下这口气吧。

    然而──蕾莉亚的说法也不无道理。

    这次政变是否真的与里昂、玛丽耶完全无关？其实倒也未必。虽说赛吉还是需要负大部分责任，不过，要是里昂跟玛丽耶没来共和国，这次事件多半就不会发生吧。

    倘若里昂跟玛丽耶没出现在共和国，蕾莉亚应该也就不会勉强自己去取得艾迪欧才是。

    （──哎，不过她这种把问题都推到我们头上的态度也说不太过去就是了。）

    在此同时，玛丽耶认为蕾莉亚自己也有责任。

    在她看来，蕾莉亚跟自己一样，有著「到了最后关头就会粗心大意」的缺点。

    对于诺艾尔的男友人选，蕾莉亚忽视当事人的意见而选了罗克，这种多管闲事的行为彻底破坏了两人的关系。另一方面，蕾莉亚自己则是好好地抓稳了安全牌──跟温柔体贴的艾米尔成为情侣。

    （要是我们没来的话，就算没发生政变，她也已经卡关了吧。）

    然而，由于诺艾尔似乎也对蕾莉亚怀有不满，所以玛丽耶决定暂时先不要介入两人的争执。

    或许安洁跟莉薇亚也察觉到了玛丽耶的想法吧，她们同样选择静观其变。

    蕾莉亚对诺艾尔出累积至今的诸多不满。

    「姊，每次特别的事都发生在你身上，就连巫女适性也只有你才有。我不过是个陪衬，成为焦点的人总是你，我只能忍耐。你知不知道我已经忍耐多久啦？明明就是这样，你却老是一副悠闲的样子──让我看了就觉得烦！」

    虽然蕾莉亚没有明说，不过，她应该是认为，因为姊姊是故事的女主角，所以诺艾尔随时都处于故事的中心吧。

    玛丽耶也多少能理解这种心情。她看向莉薇亚，发现莉薇亚正在和安洁谈话，听到了「小耶说……」「交给里昂处理就好」等等内容。

    她将注意力转回双胞胎这边，发现诺艾尔的态度也有了变化。

    「──你还真说得出『我每次都是焦点』这种话啊。」

    「拥有巫女适性的人还有什么不满啊？我真的很羡慕你耶，总是有人会帮你，就算碰上什么困扰，男生们也都会帮忙。就连罗克那时也是这样，里昂不是跑去救你了吗？你简直就像是故事的女主角一样呢。」

    玛丽耶心想，蕾莉亚应该是不打算直说诺艾尔是那个女性向游戏二代的女主角，所以改用「故事女主角」取代吧。

    这句话让诺艾尔流下了泪水。

    她伸手抓住蕾莉亚的侧马尾。

    「很、很痛耶！放开我啦！」

    「不要闹了──你闹够了没啊！！」

    诺艾尔的大喊刺痛了玛丽耶的耳朵，让她忍不住以手住耳朵。

    诺艾尔无视于周遭众人，把长年累积下来的怨怼一股脑儿地倒往蕾莉亚。

    「巫女适性？那又怎么样？我一点都不想要那种东西！就算拥有也没有任何意义啊。我想要的东西，不是每次都被你一个人霸占了吗？你明明不管什么都要抢我的，亏你现在还能摆出一副自己是受害者的嘴脸啊！」

    面对诺艾尔的强烈批判，蕾莉亚的气势顿时转弱许多。

    「放、放开我啦。」

    「你一直都是这样！巧妙地周旋在众人之间，受到大家簇拥，不是吗？我一直被别人拿来跟你比较，你可以理解这种心情吗？我被当成你──当成你候补的这种心情！」

    因为诺艾尔开始大闹，玛丽耶急忙上前，试图让两人分开。

    「到此为止──！！」

    玛丽耶扑上去，把诺艾尔压倒在地，好不容易才让两姊妹分开。

    蕾莉亚大口喘气，瘫坐在地。她的怒气变得越来越强──蕾莉亚起身后随即走向诺艾尔。

    因为诺艾尔也站了起来，看来像是打算继续争吵，玛丽耶拚命阻止她前进。

    「诺艾尔，你冷静一点！」

    「放开我！我无论如何都无法原谅她。明明就拥有那么多我没有的东西，竟然还敢说自己一直在忍耐……一直在忍耐的人应该是我吧！」

    蕾莉亚扑向诺艾尔，眼看姊妹即将再次开战时──可能是实在看不下去了吧，露易洁抓住了蕾莉亚的手。

    「可以停手了吧。真的让人听得十分心烦呢。我这边正在为家人的事烦恼，你们这对姊妹，想吵架的话就去别的地方吵。」

    受到冷淡指责的蕾莉亚，以凶狠的眼神瞪著露易洁。

    「你说家人？要不是你们把赛吉逼得走投无路，今天就不会发生这种事了吧。虽然你现在一副事不关己的样子，不过你也有责任啦。」

    这句话让露易洁眯起眼睛，抓住蕾莉亚手臂的那只手加大了力道。

    「你又懂什么？你知不知道赛吉对我做了什么事？」

    「真的当他是家人的话就该包容他吧。」

    「你不过是个外人，竟然也敢这样随便开口干涉别人的家庭问题。多半是赛吉跟你说了什么只对他有利的片面之词吧？你居然还相信了他，真的很傻呢。」

    「所谓的坏人，对外总是会假装自己是好人呢。」

    「──莱斯皮纳斯家的人真的很懂得怎么惹人心烦呢。虽然我也不喜欢诺艾尔，但是你更让我讨厌。」

    蕾莉亚与露易洁之间也形成了一触即发的气氛。

    玛丽耶开始有点想哭了。

    （虽然我能理解你们的心情，但是拜托不要吵架啦──！这样会害死我的胃啊──！）

    玛丽耶现在很羡慕会议结束后就马上开溜的里昂。她想著「要是早知道会发生这种事，我那时就该用帮忙之类的理由离开这个房间」，感到十分后悔。

    这时──或许安洁也忍无可忍了吧，她散发出咄咄逼人的气势。

    「给我住嘴。」

    蕾莉亚转头，发出一声听来像是不良少女的「嗄？」不过，她一看到安洁的表情就马上撇开了视线。如果把蕾莉亚比喻成小混混，安洁就宛如黑帮老大。

    「我不知道你们几个争吵的原因，而且也不想知道。但是，对里昂他们来说，现在是关键时刻。要是你们还打算继续大呼小叫，害里昂分心的话，尽管冲著我来吧。」

    玛丽耶觉得自己彷佛看到安洁背后浮现出火焰。那股炽烈燃烧的火焰，看来就像是安洁本身气质的投影。

    莉薇亚则是以冰冷的目光看著其他人。

    「事情告一段落之后，各位想怎么吵都没关系。不过，唯有现在，麻烦保持安静。因为，里昂同学等人想必也无力顾及其他事了。」

    莉薇亚与安洁不同，就像是水一样──时而温柔，时而恐怖。她散发出这样的氛围。玛丽耶心想，真正生气的时候，莉薇亚搞不好比安洁还恐怖。

    玛丽耶拚命点头附和。

    这时，依然处于玛丽耶压制之下的诺艾尔哭了出来。

    「我也……我也希望自己能获得关爱啊……」

    听到诺艾尔这么说，玛丽耶看向她的脸。

    「诺艾尔？」

    ◇

    尤利乌斯他们想出的作战概要大致如下。

    让爱因霍恩率领下的友情舰队向圣树神殿展开突击！

    接著让机甲侵入神殿内部，救回尤梅莉亚阿姨。过程中，如果有机会的话，希望一并救走可能正遭受囚禁的六大贵族。

    ──要是他们还活著的话。

    可能性大概是一半一半吧？

    因为露易洁也相当担心，所以我希望亚尔贝克先生还活著。

    我让女生们改搭丽蔻，留在后方待命。

    我不打算让她们加入战斗。

    在爱因霍恩的舰桥上，双手在胸前交抱的我，突然发现没看到尤利乌斯的人影。

    「咦？尤利乌斯去上洗手间了吗？」

    已经换好战斗服的吉尔克看向舰桥出入口。

    「殿下因为无法跟我们一同出击而相当沮丧，表示要过去丽蔻那边。」

    「因为提不起劲就打算在后方看戏吗？那家伙还是把自己当成王子殿下取！

    「虽然殿下的王太子地位遭到剥夺，不过依然是王子。巴鲁特法尔特伯爵，希望您对殿下的立场能够有更正确的认知。」

    「他不过就是个因为上了女生的当而弃王太子地位的傻瓜吧？关于你们几个全都是傻瓜这点，我有著正确的认知，所以没问题。」

    「──有人告诉过您，身处战场时，即使是友军也需要提防的事吗？」

    这家伙打算从背后开枪打我吗？

    在我们讲著这种蠢话的期间内，鲁克西翁一直往下看著爱因霍恩的甲板。

    『船主，罗克已登舰。』

    「咦？」

    ◇

    我来到甲板之后就看到罗克站在那里。

    开小艇上船的罗克，不知为何已经做好了战斗准备。

    「巴鲁特法尔特伯爵，我也希望能够参战。」

    「要找玛丽耶的话，她在后面那艘船上喔。」

    「这、这样的吗？不、不是，你误会了，我也想跟你们一起战斗。」

    不知道为什么，古雷格听到这句话之后就露出非常厌恶的表情。

    他走到罗克面前，一把抓住对方衣领。

    「这可不是闹著玩的啊！连圣树之力都没法使用的你，只会拖累我们！」

    古雷格这样呛人固然让我感到惊讶，不过，要让罗克参战的话，门槛确实相当高。

    共和国的贵族，一旦没有徽章就会变得非常弱。

    虽然罗克已经算是比较有实力的，不过也只是比普通士兵要来得强一点而已。

    跟我们这些出身荷尔法特王国，为了买礼物给女生而浴血奋战过来的人相比，实力差距还是相当大。

    即使如此，罗克依然毫不退让。

    「就算派不上用场──至少还能帮你们挡子弹！」

    「啊？」

    「我──我这条命是大姊救的。而且，要是让熟悉圣树神殿内部构造的我参加，你们应该也能省下不少工夫吧。拜托，请让我帮你们的忙！」

    的确，要是有罗克在的话，攻略神殿内部时肯定会轻松不少。

    因为古雷格转头看了过来，我于是对他点头，他跟著就放开了罗克。

    古雷格抓了抓头，转身背对罗克。

    「随你高兴吧。给我听好，你战死的话会害玛丽耶伤心，所以不要随便送命。」

    「多谢！」

    因为双方喜欢同一个女生，所以彼此应该算是情敌吧。明明就是情敌，但古雷格却要求罗克不可以战死。这就是所谓型男的从容吗？要是换成我，肯定会因为嫉妒而说不出这种话吧。

    我决定把尤利乌斯以前开过的机甲借给罗克。

    如果是那架机甲，应该保护得了罗克的性命吧。

    「因为这次多出一架，所以罗克你就开那架白色的机甲吧。」

    「──感谢。这样一来，我也可以战斗了。害你们卷入共和国的内乱，我自己却什么都没做，这件事一直让我很后悔。」

    看来这家伙也还是想了不少的样子。

    就在我感叹之际，有个令人怀念──不对，睽违许久的家伙出现了。

    「诸位，久违了！」

    出现在甲板上的人是尤利乌斯──不，不该这么说。

    来者是自称面具骑士的男性。上次见到他的时候，荷尔法特王国与前凡欧斯公国正爆发大战。

    这人还是那副面具配斗篷的可疑打扮，即使穿成这样，言行举止依然充满自信，我觉得如此毅力值得敬佩。

    克里斯拔出了挂在腰间的长剑，布拉德也以双手创造出了蓄势待发的魔法火球。

    「面具骑士！」

    「为什么这个人会出现在共和国！？」

    没认出对方其实就是尤利乌斯的四人摆出最高警戒态势，拿好武器准备应战。就连从小一起长大的奶兄弟吉尔克也将手枪枪口指向面具骑士。

    罗克不停眨眼，无法理解究竟是怎么回事。

    鲁克西翁向我问起要如何因应。

    『又是这出闹剧。应当可以考虑将真相告知那些人了吧？』

    「我不想跟他们扯上关系。还有，搞不好那五个人相当投入这场闹剧也说不定喔？最好的办法就是放著不管啦。反正像这样置身事外看戏的话，还满好笑的啊。」

    想到玛丽耶得要为一再演出类似闹剧的五个人做牛做马，我一方面有点同情她，不过同时也有「自作自受啦！」的想法。

    你们这些人就好好取悦我吧。

    面具骑士朝我走了过来。

    「巴鲁特法尔特伯爵，好久不见了。」

    咦？为什么突然来找我讲话？

    「是、是啊。」

    「我听说目前是敌众我寡的局面。请让我尽一份微薄之力，希望能借用一架机甲。尤利乌斯殿下驾驶过的白色机甲应该也在这里吧？」

    这人真的很不会挑时间。

    对于摆出一副行有余力态度的面具骑士，我边看向罗克边说出答案。

    「啊，很抱歉，我刚才已经答应借给罗克了。」

    罗克看来对面具骑士感到怀疑。哎，毕竟这家伙认识尤利乌斯的时间还不长，要他马上猜出面具骑士的真实身分，或许还是有点困难吧。

    「事情就是这样。没有其他事的话，请你离开这里吧。」

    「什么！？那可是我的机甲喔！」

    「不是，那是巴鲁特法尔特伯爵名下的机甲吧？还有，你戴著这种奇怪的面具有何用意？给我拿下面具报出名号。」

    虽然尤利乌斯面临正论攻击，不过，如果这种程度就会惊慌失措的话，他一开始就不可能自称是面具骑士。

    「你似乎没察觉我有不能让人知道名字的理由喔？巴鲁特法尔特伯爵，这家伙不配开那架白色机甲，交给我开吧！」

    虽然尤利乌斯这样拜托我，不过我还是比较想让罗克带路。

    就优先顺序来说，我不可能在这时换掉罗克。

    「你就乖乖放弃，跟我一起到舰桥去吧。至少还可以招待你喝杯茶。」

    「你这家伙以为我是为了什么而在这里现身的啊！让我出战啊────！！」

    ◇

    场面转换到爱因霍恩的机库。

    吉尔克打开了驾驶舱舱门，看著罗克坐进尤利乌斯用的白色机甲里调整各项设定的景象。

    「话说回来，巴鲁特法尔特伯爵实在令我感到傻眼。竟然打算只凭这种程度的兵力就与共和国开战。」

    对于吉尔克的发言，布拉德挑出了语病。他指出关于对手及数量上的错误。

    「我们的对手其实是叛乱军喔。还有，以数量而言，那边也才两百艘飞船，依然有胜算。」

    「对方战力可是我们的六倍以上喔？」

    「胜利目标是救回尤梅莉亚女士吧？只要达成后马上逃离共和国，他们也不会继续追击吧。毕竟，共和国的兵器都是专为防卫战设计的，一旦离开自国领土就无法战斗了。」

    由于需要用到圣树之力，只要离开共和国的领土范围就会大幅弱化。

    虽然布拉德的发言考虑到了这点，不过这次换成克里斯提出异议。

    「倘若敌方拥有与鲁克西翁同等的性能，即使具备在国外依然能够战斗的能力，应该也不足为奇吧？」

    「唔！这、这么说也有道理。可是，既然鲁克西翁说过有胜算，所以，我觉得我方应该也有什么妙计才是。」

    「既然你一无所知，为何还敢那样装腔作势？」

    布拉德遭到克里斯指责后就陷入沉默，接著换成古雷格以像是感到不满的语气开口。

    「你们几个，给我专心点啊。我不是在跟你们开玩笑，这次的对手真的很危险。」

    赛吉那方有著与鲁克西翁同样属于失落物品的艾迪欧支援。古雷格等人都亲身体验过亚洛冈兹的强大性能，对它的恐怖之处也有充分理解。

    这时，里昂的声音从亚洛冈兹中传了出来。

    由于驾驶舱的舱门已经关闭，所以看不到里昂本人。

    「你们几个很吵耶！就只知道像小孩子一样吵闹，给我安静点！」

    对于里昂的恶毒言论，吉尔克表现出无奈的态度。

    「伯爵的发言真的相当刺耳取！

    「闭上嘴帮我挡子弹就对了。」

    来自亚洛冈兹的声音让吉尔克等人感到恼怒。

第七卷 第08话「亲子的羁绊」

    圣树神殿。

    坐在王座上的赛吉，因为无法得知蕾莉亚的行踪而心浮气躁。

    虽然他知道蕾莉亚正与里昂等人一起行动，问题是无法掌握里昂他们的动向。赛吉接到了「似乎有来自王国的飞船」的情报，但是因为受到鲁克西翁干扰，即使是艾迪欧也还没掌握确实的情报。

    「我决定自己去对付那家伙，把蕾莉亚带回来。」

    赛吉等不下去而起身时，艾迪欧飞了过来。

    自从先前遭到赛吉称为「骗子」后，艾迪欧就一直摆出不快的态度。

    『爱因霍恩正率领三十艘飞船朝这边飞来。蕾莉亚大人似乎就在爱因霍恩的同型舰之上。该舰乘客还包括露易洁。』

    「他们自己送上门啦？打算救走亚尔贝克那家伙吗？」

    『不是，目标似乎是夺回尤梅莉亚。还有，蕾莉亚大人好像搭乘著白色飞船，准备退到后方的样子。战斗时请多加留意。』

    带来意外详实情报的艾迪欧虽然让赛吉觉得有点可疑，不过没有追究。让他起疑的理由是，现在明明就受到干扰，艾迪欧却依然能取得相当详细的情报。不过，对赛吉来说，相较于怀疑艾迪欧，他更在乎蕾莉亚。

    「来得正好，我就趁现在跟那个混帐做个了结吧。我要把里昂跟露易洁的尸体送到亚尔贝克那家伙面前。」

    对于意气风发往王座所在房间外走去的赛吉，艾迪欧只是默默地目送他离开。

    ◇

    赛吉来到机库后，发现已经有许多骑士、军人、冒险者、佣兵──以及犯罪者，都在待命出击了。

    这些人右手上都有著低阶徽章。

    原本就拥有低阶徽章的骑士们都已经得到了高一阶的徽章，获得任命为小队长。

    其中有几个人更是获赐六大贵族徽章，分别被任命为中队长及大队长。

    由于革命军才创立不久，所以还没建立完整的组织体系。

    赛吉赐予的徽章，强化了众人所操纵的机甲之性能。

    实际上，即使没有徽章，他们的机甲依然具备十分优秀的性能。

    因为那些机甲都是由艾迪欧重新设计后自行制造的物品。

    就跟亚洛冈兹一样，是这个世界不可能凭现行技术完成的机甲。

    在这些机甲中，赛吉所操纵的四脚型机甲「基尔」是性能最为强大者。

    站在基尔前方的赛吉，为了迎击即将到来的敌人而开口激励自军士气。

    「有个不知死活，敢来找我们麻烦的蠢蛋出现了。──里昂&#8226;冯&#8226;巴鲁特法尔特。对于这个多次大闹我们故乡，号称王国英雄的家伙，差不多也该让他退场了。」

    获得徽章的这群革命军机甲驾驶者，即使听到里昂的名字也毫不畏惧。

    虽然他们至今为止已经多次战败，不过依然深信新徽章与兵器的实力。

    众人都充满自信，认为现在的自己不会输给里昂。

    赛吉也是如此。

    得到了据说性能超越亚洛冈兹的机甲「基尔」之后，他认为这次一定可以干掉里昂。

    （我要慢慢整死那个害我丢脸的家伙。）

    倘若是彼此都使出全力之后才落败，虽然还是会感到不满，但至少可以接受。然而，里昂那时从一开始就没把赛吉放在眼里。

    他只是为了欺骗露易洁才装出落败的样子。

    在那之后，里昂真正认真起来的那一瞬间，只用一击就摆平了赛吉。

    对赛吉来说，没有比这更严重的侮辱。

    「全军出击！让荷尔法特王国那些搞不清楚状况的家伙，见识共和国真正的实力吧！」

    革命军成员纷纷高声应和，先后搭上机甲。

    赛吉也同样坐进基尔之中。由于基尔的体型比亚洛冈兹还大，所以驾驶舱内的空间也比较宽广。

    赛吉坐好之后握紧操纵杆，显示器随之起动，映出了周遭的景色。显示器中的影像，看来就跟肉眼所见没有差异。

    基尔的四条腿缓缓将机体撑起。

    这架机甲的右手握著骑枪，左手拿著巨大的盾牌。

    它的模样，看来既像是半人马，但也可以描述成骑上马匹的骑士。

    当基尔缓缓从机库地面浮起之后，周围的量产型机甲也同时飞了出去。

    成千上百架机甲就这样飞上天空，开始排出阵形。

    艾迪欧建造的飞船也同样摆出阵形，完成了迎击准备。

    「好啦，随时可以放马过来。我会让这里变成你这家伙的坟场。」

    一心只想著报仇的赛吉，看到远方微微可见的荷尔法特王国舰队后，以舌头舔了一下嘴唇。

    他现在的心态就像是已经锁定目标的肉食兽。

    数量仅有三十艘飞船的小舰队，在没有任何战术的情况下笔直冲向圣树神殿。

    看到这副景象后，赛吉的嘴角微微扬起。

    「跟傻瓜一样直接冲过来吗？我们这边可是连大炮的射程都变得更长了啊！全舰开始炮击！」

    赛吉一声令下，飞船的炮台随即开始运作，将炮身指向位于敌方舰队最前端的爱因霍恩。

    革命军的飞船不再采用在侧面并排的传统式炮台，换成了可动式。

    虽然还不到全自动的地步，不过，相较于共和国原本的飞船，依然有相当大的进步。

    炮口同时冒出火光，接著随即装入新的弹药，再次开炮。

    这些炮的连射速度与命中精度都远胜于旧式炮台，更重要的是，射程也大幅提升了。

    不仅如此，革命军的飞船在速度与耐攻击能力两方面也都更为优秀。

    能够成为这种船的船员，相信任何人都会充满自信吧。

    率领舰队的爱因霍恩随即遭到炮弹击中，笼罩在爆炸产生的黑烟之中。

    即使如此，赛吉依然没有下令停止攻击。

    「这样还不够，继续开炮！就算打光弹药也无所谓，用全力轰掉他们！」

    眼中浮现血丝的赛吉，因为得到了压倒性的力量而亢奋不已。

    他想像著里昂等人被打得体无完肤的模样，呼吸变得粗重。

    然而──

    「啧！果然没这么容易解决啊。」

    ──彷佛刺穿黑烟般出现的是，有著宛如独角般尖锐舰首的爱因霍恩。

    虽然似乎多少还是受到了损伤，不过并未直接沉没。

    赛吉接到友军像是感到惊慌失措的通讯。

    「守护者阁下，敌、敌军持续逼近！」

    由于革命军成员中的新兵数量多于受过确实训练的军人，因此相对拉低了操纵者的平均实力。

    「冷静点。我们的数量比较多，只要把对方围起来打就没什么好怕的。敌人也差不多该派出机甲，准备迎击！」

    赛吉认为，敌方飞船应该会开始减速，以便让机甲出击。

    但是，爱因霍恩却始终保持最高速度──就这样直接冲向赛吉等革命军的舰队。

    「这、这些人是疯子吗？」

    赛吉等人的后方就是圣树神殿。

    里昂他们想救的尤梅莉亚也在里面。

    只有狂人才会以全速冲向这样一处场所。

    然而，赛吉想起了当初里昂救走露易洁时也有过同样的行为。

    「王国那些人竟然是如假包换的突击狂啊？」

    就连赛吉都忍不住要感到傻眼。

    他先让基尔避开爱因霍恩的行进路线后才对周遭下令。

    爱因霍恩就这样一路撞飞因为惊讶而来不及闪避的机甲，继续推进。对于行动较为迟钝的其他飞船也同样将之撞开，宛如一支利箭般笔直飞向圣树神殿──直到中途才突然让前进方向急转九十度。

    无法完全煞住冲势的爱因霍恩，船身侧面与圣树神殿前的地面发生剧烈摩擦，在地上留下一道深沟。爱因霍恩一抵达圣树神殿，机库舱门随即开启，多架机甲从中飞了出来。

    白、绿、蓝、红、紫──在赛吉之前看过的这些机甲中，也包括一架由灰黑两色构成的机甲。

    那架机甲正是亚洛冈兹。

    赛吉睁大眼睛，从他之前带进驾驶舱的金属盒中取出针筒。针筒里的液体是艾迪欧提供的体能强化药。

    而且还是只考虑药效而不管身体负担的强力药品。

    「我找到你，混帐家伙──！」

    赛吉认定里昂就在亚洛冈兹之内，将针筒粗暴地插进自己身上，注入药物。

    虽然赛吉有一小段时间两眼翻白，不过很快就恢复成原本的状态。

    然而，他还是冒出了多到异常的汗水，两眼也发生充血。

    「效果还真强取１戎前用过的那个更好。这种鲜明的感觉──能够忽视身体疼痛这点更是棒透了。」

    注射了体能强化药的赛吉，为了追赶侵入圣树神殿的里昂等人，自己也跟著飞往神殿内部。

    「随便来个十几架就好，跟我一起走！我要干掉那些闯进神殿的人！」

    眼看基尔飞向圣树神殿，十多架机甲随后跟上。

    目标是守住圣树神殿的革命军，以及大举入侵的王国方，双方的战斗就此开始。

    ◇

    在搭乘白色机甲的罗克率领下，亚洛冈兹等机甲迅速推进。

    「这边！」

    他们边突破艾迪欧设置的防卫设备边前进。

    就在这时，有架机甲挡住了去路。

    「啧！」

    罗克原本打算出手迎击，不过古雷格从后面推开了他。

    「你退下，这边交给我们来应付。」

    「请、请等一下，我也能战斗！」

    在遭到推开的罗克宣称自己也能战斗时，古雷格的长枪就已经刺穿了敌机。虽然敌方操纵者没有受伤，不过古雷格一抽回长枪就粗暴地踹飞了敌机。

    「这家伙搞不好也是你们共和国的人啊！──你负责带路就好，不必跟这些人打。」

    虽然古雷格不擅长言词，不过行动都是为了罗克著想。

    罗克开口道谢。

    「──抱歉。更重要的是，如果那段影像没错的话，目标就在前面。」

    眼前可以看到一扇巨门。

    克里斯上前打开门，随即面临无数子弹的洗礼。

    「果然有伏兵！」

    艾迪欧早已在这里备好防卫用的无人机，对入侵者发动毫不留情的攻击。

    亚洛冈兹见状立刻不顾风险冲上前，破坏了防卫设备。它采用的是「迅速接近目标，将手贴上去，放出冲击波加以破坏」这种粗暴的战术。

    这个行动让克里斯发出谴责。

    「亚洛冈兹，不要过于突出！」

    亚洛冈兹转头看向后方的克里斯，开口反驳。

    「我不是说过没时间了吗？你们几个也快点跟上来！」

    吉尔克操纵的机甲拿好步枪，陆续打坏防卫设备。

    「真会给人添麻烦。」

    布拉德站到能够监视出入口的位置。

    「没有敌人从后方过来喔。」

    众人将防卫设备破坏殆尽后，在宽广的室内深处发现了圣树裸露在外的部分。某片墙壁本身就是圣树的一部分。

    尤梅莉亚就坐在那片墙中央的凹陷处。

    树根缠绕著她，宛如要使她成为树的一部分。

    虽然刚刚才发生过战斗，但是尤梅莉亚彷佛浑然不觉。

    亚洛冈兹毫不提防地接近，随即遭受电击袭击。

    『可以请你们不要再继续靠近吗？』

    带著一群无人机的艾迪欧从天而降。

    它对侵入圣树神殿的亚洛冈兹等表现出不快感。

    『尤梅莉亚有她的使命。我不能让你们带走她。』

    率先开口反击这句话的人是古雷格。

    「绑架犯还敢用这么嚣张的语气说话！」

    但是──艾迪欧也不再压抑感情了。

    『你们这些伪人类，光是接近圣树就是不可原谅的行为，竟然还不知好歹在这里大闹。真的连垃圾都不如。』

    这句话让古雷格了解了艾迪欧的本性。

    「现在这才是你的本性吧？虽然鲁克西翁说话也不留情面，不过至少个性没有你这么差劲。」

    『──鲁克西翁。移民船的人工智慧果然是不良品。选择帮助你们而背叛了旧人类。那家伙的本体就由我来运用吧。』

    亚洛冈兹冲向艾迪欧。

    「你还要说多久啊！」

    艾迪欧指挥无人机群攻向亚洛冈兹──这时，神殿的天花板遭到破坏，四脚型机甲基尔出现在该处。

    「我找到你，混帐家伙！」

    基尔重重踩在亚洛冈兹上，压得后者就此直接撞击地面。

    继基尔之后，破损处接著又有多架机甲侵入。然而，由于天花板遭到赛吉破坏，导致原本保护尤梅莉亚的护盾停止运作。

    艾迪欧对如此现身的赛吉开口抱怨。

    『竟然破坏了防卫设备，您到底在想什么啊！』

    「少来碍事，这家伙是我的猎物！」

    踩著亚洛冈兹而满心欢喜的赛吉，因为使用了体能强化药，所以变得比平时更为好战。判断能力也变得比平常差。

    古雷格与克里斯一同上前攻击，打飞了基尔。布拉德跟罗克趁机救回亚洛冈兹，开始后退。

    赛吉的部下们在空中不停攻击。

    艾迪欧大喊：

    『难道你们不知道圣树的巫女就在这里吗？』

    在尤梅莉亚所在之处开打的赛吉，注视著亚洛冈兹。

    他认定里昂就在里面，开口说话：

    「等到我揍扁你之后──不对，更重要的是，你这家伙的脸从更久之前开始一直在我脑袋里到处乱跑，赶也赶不走。要是没有杀掉你，我就无法原谅自己啊。拜托，里昂，从我面前消失吧！」

    四脚型机甲的基尔属于高机动型，速度相当快。它在一瞬间冲到亚洛冈兹面前，高举骑枪，准备刺穿目标。

    这时，罗克开著白色机甲撞了上去。

    「赛吉，已经够了吧。你过去一直想做的就是这种事吗？你的梦想难道不是成为冒险者吗？」

    听到罗克的声音，赛吉勃然大怒。

    「原来如此，你决定投靠那边了啊。这样的话，你也是敌人取Ｎ一岚涯愦虻貌怀扇诵危送到你爸面前！」

    这样听来，六大贵族的家主们应该都还活著。

    拿著步枪的吉尔克，先后击破了好几架从空中攻击自己等人的机甲。

    「最好避免在这里战斗，把敌人引到外面去吧。」

    对于吉尔克的提议，布拉德表示赞成。

    「的确，外面应该比较好。」

    布拉德的紫色机甲射出装在背上的矛型无人机，让它们去应付敌方的机甲跟无人机。

    面对矛型无人机内建机枪的攻击，敌方机甲──展开了魔法阵。

    有著六大贵族徽章图案的魔法阵，弹开了来自机枪的子弹。

    「连跟班也这么强！？ 」

    虽然布拉德感到惊讶，不过他还是巧妙地周旋于众多敌人之间，设法将对方带出去。

    赛吉正与拿著长剑的克里斯机甲交战，以盾牌击飞了对手。

    克里斯的机甲在地上滚出好几圈。

    「呜！」

    虽然古雷格机立即上前支援，但是机体输出不如敌机。

    「这、这家伙，力量搞不好比亚洛冈兹还强！？ 」

    因为古雷格吃惊而感到得意的赛吉，边笑边开始炫耀。基尔的强大性能，似乎让他在战斗中也依然行有余力。

    「这可是为了杀掉里昂而特制的机甲，性能当然很强！」

    在赛吉操纵下横行无阻，令众人都难以抗衡的基尔，看到亚洛冈兹飞上空中，开始朝外界移动后，马上开始追赶。

    「你这卑鄙小人别想逃跑！唯有你这家伙，我一定要把你带到老爸跟老姊面前──让他们承认我才是家人！」

    陷入错乱的赛吉，称亚尔贝克、露易洁为父亲、姊姊。

    在场者没人有余力指出这点，大多数人甚至根本没有察觉。

    亚洛冈兹飞出神殿后，看到王国方与叛乱军正在激烈交战。

    爱因霍恩也不知何时重新浮上空中，同样正在战斗。

    亚洛冈兹往下看，发现基尔正迅速逼近。

    「不要以为可以逃得掉啊。我这边可是能一直获得圣树供应能量的喔，而且，机体的力量也比你强！」

    基尔先一脚将亚洛冈兹踢飞出去，接著以超高速绕往遭到击飞的敌机前方，以盾牌将亚洛冈兹砸向地面。

    「就连速度也是！」

    对于持续朝地面坠落的亚洛冈兹，基尔迅速追上，摆出准备将骑枪插进驾驶舱的姿势。赛吉打算让敌机撞击地面，同时就此以骑枪将之刺穿。

    「我比你这家伙更强啦！只有我──才配得上成为他们的家人！」

    亚洛冈兹将双手往前伸，发出冲击波震开了基尔。虽然亚洛冈兹就此重重撞击地面，不过很快就重新站了起来。

    同样落在地上的基尔则是以四条腿稳稳地站著。

    「啊哈哈哈！」

    已经陷入错乱的赛吉，似乎只关心自己眼前的亚洛冈兹。所以，他没有注意到。

    「你的对手是我们！」

    古雷格与克里斯同时从左右两侧夹攻基尔。

    基尔用盾牌挡下了克里斯的攻击，至于另外一边──因为没有成功招架住古雷格从右侧刺来的长枪，枪尖就此刺中基尔胸口。

    「这样都还刺不进去吗？」

    赛吉刚听到古雷格像是感到懊悔的声音就受到来自后方的攻击，基尔晃动了一下。

    「可恶！你们这些弱者只会搞围殴！」

    虽然赛吉打算先解决古雷格跟克里斯，但这次换成浮在基尔四周的矛型无人机包围住他，以机枪进行攻击。

    古雷格与克里斯看准敌机因枪击而使行动变得迟钝的时机上前攻击。

    拿著步枪的吉尔克机甲──瞄准关节部分开火。

    「这可是原本以巴鲁特法尔特伯爵为假想敌所构筑的战术，竟然还是打不下来吗？真的很棘手。」

    这是五人为了对抗驾驶亚洛冈兹的里昂而想出的围攻战术。

    不再执著于单挑，以四对一的方式，凭数量优势来战斗。

    然而，虽然能让基尔陷入苦战，但始终无法将之击破。

    克里斯对亚洛冈兹大喊：

    「这里交给我们，你快回神殿去救尤梅莉亚女士吧！」

    亚洛冈兹马上往圣树神殿飞去。

    赛吉看到后大喊：

    「开什么玩笑！里昂，给我留下来战斗啊！我一直在等──多年以来一直在等这个时候啊！」

    ◇

    亚洛冈兹回到了圣树神殿内部。

    『赛吉果然还是派不上用场啊。』

    看到亚洛冈兹出现，艾迪欧像是颇为悔恨。对于这样的艾迪欧，亚洛冈兹用右手抓住它，以冲击波将之震成粉碎。

    然后，亚洛冈兹驾驶舱的舱门打开了。

    从中出现的人──不是里昂而是凯尔。

    「妈……妈！」

    亚洛冈兹让凯尔站到掌上，将他送到尤梅莉亚面前。

    凯尔伸手碰触尤梅莉亚。后者虽然睁著眼睛，但是没有意识。

    不管凯尔再怎么呼喊，尤梅莉亚始终没有任何反应。

    即使如此，凯尔依然持续呼唤。

    「对──对不起。都、都是我的错，所以我回来找你了喔。妈，我不想失去你，就算你想离开我也没关系啦。可是，我不想看到你沮丧，我从来没希望你变成现在这样。」

    凯尔潸然泪下，呼唤著尤梅莉亚。

    他之所以对母亲冷淡，一方面固然是为了掩饰难为情──一方面也是出于希望藉此让尤梅莉亚更像样一点的想法。

    「我──我其实也想跟妈继续一起生活喔。因为我会比你早死的关系。没办法一直陪在你身边──」

    虽然无法从外表分辨精灵与半精灵，但是，两者的寿命其实有相当大的差异。半精灵的寿命就跟人类差不多。

    相对地，精灵之类的亚人种，寿命长度是人类的好几倍。

    半精灵的成长速度与人类相同。

    即使凯尔现在看来还相当年幼，不过，凯尔的外表变得比母亲还成熟也只是时间问题。

    此外，他还会比尤梅莉亚更早离开人世。

    「虽然不怎么可靠，可是很温柔──我其实很喜欢这样的妈妈。可是，因为妈你很容易上当受骗，所以我非得变得成熟懂事不可──我也希望你能比较像样一点啊。我一直觉得自己这种心态才是对的……」

    虽然凯尔哭著请求母亲原谅，但是尤梅莉亚依然没有任何反应。

    凯尔开始感到灰心，手握得越来越紧。

    「妈，对不起啦。我──其实非常喜欢你喔。都是因为我逼你逼得太紧，才会害你变成现在这样，真的很对不起。」

    凯尔下定决心，即使母亲始终没有恢复意识，自己今后也会一直照顾她。

    凯尔为了带走母亲而伸出手。他的手一碰到圣树，原本垂著头的尤梅莉亚就抬起了头。

    她露出充满疑惑的表情。

    「咦？已经是早上了吗？啊，凯尔，早安。──嗯？凯尔，发发发，发生了什么事！？你为什么哭成这样！？有哪里不舒服吗？这、这个，我现在就帮你治疗，等一下喔。咦、咦咦咦？妈妈没办法动耶。」

    恢复意识的尤梅莉亚，一时之间无法理解自己的状况。

    看到母亲清醒过来，凯尔边哭边抱了上去。

    「对不去。真的对不器。」

    由于凯尔已经泣不成声，尤梅莉亚听不懂儿子在说什么，不过依然报以温柔的微笑。

    「虽然我不懂是怎么回事，不过还是会原谅你啦。因为，我是凯尔你的妈妈嘛。」

    尤梅莉亚恢复意识后，亚洛冈兹的双眼一度发出光芒。

    然后，它开始以左手除去缠住尤梅莉亚的圣树树枝。

    亚洛冈兹在没有操纵者的情况下自行行动。

    尤梅莉亚重获自由后，凯尔直接指示她进入驾驶舱。

    「妈，到这边来！」

    「可、可以吗？里昂大人不会生气吗？」

    （插图009）

    「不会啦！我已经得到许可了。快点过来！因为现在到处都是敌人──唔！」

    凯尔抬头往上看，发现赛吉驾驶的基尔正浮在空中。

    不过，对方只是浮在那里，俯瞰著母子两人。

    「──原来操纵者不是里昂啊？还有，你们──是母子？」

    在敌机俯瞰之下的凯尔，紧紧抱住尤梅莉亚。

    （糟糕，要是那家伙现在发动攻击的话，我们都会死。）

    凯尔一看到基尔的右手有动作，立即准备推开尤梅莉亚。

    因为他认为，只要能将母亲推进亚洛冈兹的驾驶舱内，至少母亲可以得救。

    然而，尤梅莉亚的行动比凯尔快了一步。

    她大力将凯尔推入亚洛冈兹的驾驶舱。

    「妈！」

    尤梅莉亚面露微笑看著凯尔的脸。眼看基尔迅速逼近母亲，凯尔将手伸向尤梅莉亚。

    （好不容易才来到这里的啊！）

    在千钧一发之际，亚洛冈兹让背部附有喷嘴的货柜分离，将之射出。货柜命中基尔，喷嘴就此冒出火光，将基尔推了回去。

    「我绝对饶不了你们两个────！！ 」

    凯尔一边听著赛吉的喊声，一边慌慌张张地拉住尤梅莉亚的手，和母亲一起进入了亚洛冈兹的驾驶舱。

    「亚洛冈兹，我们进来！」

    凯尔大喊之后，亚洛冈兹就关上舱门开始飞行。但是，由于失去了货柜，亚洛冈兹的飞行速度变慢许多。

    基尔破坏货柜后再次朝亚洛冈兹逼近，摆出要以骑枪攻击的姿势。

    这时，布拉德飞了过来。

    「快走！到巴鲁特法尔特那边去！」

    已经残破不堪的布拉德机甲紧紧抱住基尔，拚命妨碍对方行动。

    凯尔开口道谢。

    「谢、谢谢！」

    亚洛冈兹朝著爱因霍恩飞去。

    此刻，圣树神殿附近一带的天空之中──已经看不到任何一艘敌方的飞行战舰了。

    或许是连机甲也全数歼灭了吧，浮在空中的，尽是王国方的飞船与机甲。

    在爱因霍恩的甲板上，可以看到正在等待凯尔的里昂。

第七卷 第09话「幕后黑手」

    载著凯尔跟尤梅莉亚阿姨的亚洛冈兹，降落在甲板上之后打开了舱门。

    凯尔一从亚洛冈兹来到甲板之上，马上紧紧抱住尤梅莉亚阿姨。

    我走到凯尔身边，把手放到他头上，有点粗暴地摸著他的头，把他的头发弄得一团乱。虽然凯尔表现出不喜欢我这么做的反应，不过似乎也有点开心。

    「请、请不要这样！」

    「以初次上阵而言，你做得很不错。实际开过亚洛冈兹之后觉得怎么样啊？」

    「我还是没办法发挥出它应有的性能吧。毕竟亚洛冈兹再怎么说都是伯爵──里昂大人您的机甲。」

    碰上这种改口叫名字的情况，我老是会有「是不是好感度提升啦？」这种偏向电玩脑的感想。

    尤梅莉亚阿姨的表情，看来像是不知所措。

    「这、这个，里昂大人，那个，我、我我、我擅自翘班，真的非常抱歉！」

    你选在这个时候为这种事向我道歉，我也很难回应啊。

    「没关系，你先躲进船里吧。因为我接下来会很忙。」

    浮在我身边的鲁克西翁以像是感到无奈的语气开口抱怨。

    『不必要的风险。倘若船主自行上阵，成功率想必高出许多。』

    「只是要把人救出来的话，或许是这样吧。好啦，快点开始整修啦。」

    我目送尤梅莉亚阿姨跟凯尔进入舰内后就坐进亚洛冈兹，关起驾驶舱门。

    早已在甲板上待命的无人机群围住亚洛冈兹，开始进行整修、补给。

    鲁克西翁利用进行整补而无法行动的期间整理好了基尔的资料。

    『赛吉所操控的机甲，似乎命名为基尔。』

    「基尔？这个名字有什么含意？」

    『贪婪。』

    「唔哇～感觉就像是小屁孩会取的名字。」

    『──的确。一码归一码，这架基尔是艾迪欧为对抗亚洛冈兹而制造的机甲。多半已经收集了亚洛冈兹至今为止的资料。颇为棘手。』

    如果艾迪欧打算与我们为敌，最少也该会做好这种程度的准备吧。

    就算是我，至少也会做到这个地步。

    不过──它究竟有多认真？

    「现在已经救出了尤梅莉亚阿姨，而且，根据罗克送来的消息，亚尔贝克先生他们也都没事吧？把人都救回来之后就快点开溜吧。」

    『前提是对方愿意坐视我们逃跑。船主，基尔正在逼近。』

    无人机群离开亚洛冈兹后，我发现装在亚洛冈兹背上的不是货柜而是舒伯特──飞翼型的背包。

    翅膀部分加装了飞弹荚舱，另外也和亚洛冈兹一样追加了新的装甲。

    「这次还真是豪华龋甚至还新增了装甲啊？」

    『不过是临阵磨枪，全是为了尽可能提升胜率之故。请爱惜使用。』

    我从甲板上起飞时，基尔已经相当接近爱因霍恩了。

    我听到赛吉的喊叫声。由于两架机甲的性能算是同级，所以显示器上会显示出彼此的脸。

    我看到了赛吉那张眼泛血丝的脸孔。

    他那副嘴角流著口水的模样，马上让我想到他用了什么。

    「你又打药啦？」

    「只要能够杀掉你，任何事我都愿意做啦！一直──从十多年前开始，我就一直想杀了你啊！」

    「啊？」

    这家伙在说什么啊？十多年前，我们甚至还没见过面吧？──在我这么想著的时候，鲁克西翁说明了赛吉的心情。

    『赛吉或许是将船主视为拉乌特家的亲生子里昂了吧？对于已过世的亲生子里昂，他始终怀有嫉妒。』

    「那家伙吗？」

    『船主，目前无暇同情他人。』

    由于基尔已经逼近，我也重新握好操纵杆。

    「谁会同情他啊。」

    对于基尔刺出的骑枪，我靠著从背上抽出的巨剑挡了下来。

    我趁机观察那把骑枪，发现上面似乎还装著炮。

    赛吉开炮，亚洛冈兹应声随之晃动。

    「呜！」

    『敌机性能更胜至今为止遭遇过的敌人。』

    「早知道就该先帮亚洛冈兹升级了取！

    我边开玩笑边与基尔拉开距离，释出飞弹荚舱──多颗飞弹从荚舱中射出，朝基尔飞去。

    不过，基尔躲掉了那些飞弹，更以骑枪内建的炮逐一破坏。

    「竟然还有这一招！」

    『因为艾迪欧从旁提供辅助之故。同样的事我也做得到，至今为止已有多次记录。』

    「同一招让其他人用出来就麻烦了啊。好啦，现在要怎么办呢？」

    面对眼前这架为了对抗亚洛冈兹而造出来的机甲，我努力思考对策。

    ◇

    亚洛冈兹与基尔陷入激战。

    王国方的机甲陆续回到飞船上，接受整修、补给。

    此时──

    「父亲大人！」

    「露易洁！」

    ──罗克救出的六大贵族家主们也平安抵达了丽蔻。

    露易洁与亚尔贝克重逢后立即，她紧紧拥抱父亲。亚尔贝克也因为看到女儿还活著而满心欢喜，大力回抱她。

    蕾莉亚在旁看著父女相拥的这一幕。

    「什么嘛，两个坏人抱在一起。」

    在蕾莉亚的认知中，拉乌特家都是坏人。因为，在那个女性向游戏二代中变成最后头目的亚尔贝克，复仇的理由竟然只是「曾经遭到女主角的母亲悔婚」。

    她觉得这样的理由及这个男人都非常可悲。

    不仅如此，这个男人的女儿还是霸凌女主角的反派千金。

    虽然蕾莉亚因为目睹父女紧紧相拥的光景而产生了自己「搞不好我的想法其实是错的？」这种心态。然而，事到如今，她也已经无意改变原本认知了。

    在父女两人身旁的六大贵族家家主们，全都以冰冷的眼神望著费维尔家家主兰裴尔。

    兰裴尔本人则是蹲下来抱著头。

    「拜托还给我，把徽章还给我啊。那可是费维尔家的证明喔，竟然敢抢走它，这是不可原谅的。」

    他边哭边一直自言自语著类似的内容。

    费尔南也明显憔悴许多。他原本是个金发碧眼的俊秀豪门公子，不过现在成了头发散乱，满脸胡渣的模样。眼睛下方也出现了黑眼圈，看来像是这阵子都没睡好。

    失去圣树的加护，似乎使他的精神受到极为沉重的打击。

    感觉整个人彷佛小了一号。

    费尔南看向正和露易洁相拥的亚尔贝克，眼神中充满恨意。

    「代理议长──你必须负起责任。都是因为你疏于监视赛吉，所以我们才会失去徽章，都是你害的！」

    费尔南对亚尔贝克发泄不满时，眼中满是血丝。这让蕾莉亚觉得十分害怕。

    其他几位家主也都是如此。

    他们都狠狠地瞪著亚尔贝克，彷佛在说「都是拉乌特家的责任」。

    罗克之父贝兰杰站了起来，抓住亚尔贝克的衣领。

    「共和国被你这家伙带上了绝路。收养赛吉的是你，消灭莱斯皮纳斯家的也是你。而且，要是你这家伙当年没有遭到上一任巫女舍弃，今天就不会发生这种事！」

    亚尔贝克把露易洁拉到身后，由自己承受了贝兰杰的拳头。

    罗克吓了一跳，急忙把贝兰杰拉开。

    「父亲大人，您在做什么！」

    「少嗦！我没有你这个变成无加护者的儿子！」

    「──要这么说的话，你自己现在也一样变成无加护者了吧。」

    听到罗克指出「你还不是同样也失去了徽章」这点后，贝兰杰才赫然惊觉到这点，当场跪倒在地。

    对共和国的贵族而言，徽章同时也是精神方面的重要支柱。

    看到一群成年人因为丧失徽章而失魂落魄的模样，蕾莉亚不禁撇开了头。

    （之前那么作威作福的这群人，只因为失去了徽章就变成现在这样？）

    在她看来，各家家主，甚至是身为隐藏攻略对象的费尔南，此刻彷佛都变得十分渺小──理由竟然就只是因为失去了徽章。

    虽然唯有亚尔贝克依然气宇轩昂，不过，因为蕾莉亚认定他是最后头目，所以她只觉得对方肯定还在盘算著什么。

    ◇

    蕾莉亚等人进入了丽蔻内部。不过，代表共和国参与讨论今后动向会议的人却只剩亚尔贝克。

    众人来到了一处像是会议室的房间。

    在蕾莉亚附近的是艾米尔──还有以锐利眼神盯著亚尔贝克的库雷曼。

    先前和蕾莉亚爆发口角的诺艾尔站在比较远的地方。

    背靠著墙壁的罗克则是待在和诺艾尔有段距离的位置。

    玛丽耶跟卡拉也都是如此，她们站在墙边，宛如打算彻底成为背景般保持沉默。

    亚尔贝克坐在椅子上，露易洁站在他身边。

    安洁正以丽蔻代理船长的身分和亚尔贝克交谈。两人谈论的内容包括政变，以及提供支援的拉榭尔神圣王国。

    「再次得到王国相助，欠下的人情债越来越多了。」

    「这话请您跟里昂说吧。」

    「说得也是，就这么办吧。」

    谈到一个段落后，安洁对亚尔贝克露出像是感到过意不去的神情。

    「代理议长，关于令公子，无法对他的性命做出任何保证。」

    听到安洁表示最好先有「赛吉可能会就此丧命」的心理准备，亚尔贝克和露易洁都以带著几分悲壮感的表情点了头。

    「我认为自己能够理解。我不会做出希望你们放那孩子一条生路这种厚颜无耻的要求。」

    听到亚尔贝克说出这种宛如弃赛吉于不顾的话，忍无可忍的蕾莉亚开口批判。

    「你这话是什么意思？因为他是养子，所以死掉也无所谓吗？」

    对于蕾莉亚的言论，亚尔贝克闭著眼睛没有任何回应。安洁则是只有视线转向蕾莉亚。

    「你再不安静下来的话就给我出去。现在没空处理个人恩怨。」

    「这个人可是消灭了我们家喔！」

    「即使如此也请稍后再谈。现在我们没有余力顾及那么多了。」

    蕾莉亚对优先处理自己等人事务的安洁感到气愤。

    这时，亚尔贝克转头面对蕾莉亚。

    「你就是蕾莉亚吧。」

    「是啊。」

    蕾莉亚冷漠地回应后，亚尔贝克以温柔语气开始说：

    「你的愤怒合情合理。我不会责备你，你想恨我就恨吧。」

    「你不打算认错就是了？」

    亚尔贝克的态度反而让蕾莉亚更加光火。

    正当蕾莉亚打算破口大骂时，诺艾尔走到了亚尔贝克面前。虽然亚尔贝克表现出看似即使挨打也不会还手的模样，不过诺艾尔并没有动手。

    取而代之的是，她开口向亚尔贝克询问真相。

    「希望您能让我知道，当年为什么要消灭莱斯皮纳斯家？」

    露易洁试图阻止诺艾尔。

    「现在问这个又能怎么样？你多少也该考虑一下状──父亲大人？」

    虽然露易洁试图让诺艾尔退下，不过遭到亚尔贝克阻止。

    亚尔贝克看向诺艾尔与蕾莉亚。

    「我愿意告诉你们。但是──一旦得知真相，你们肯定也会感到难过。这样也无所谓吗？」

    诺艾尔微微点头，她一副已经下定决心的表情。

    然而，蕾莉亚的反应不是如此。

    「好啊，就让我听听你的藉口吧。如果理由不是因为母亲撕毁婚约而心怀怨恨的话，我倒是还愿意听听看。」

    （说什么难过啊，你这个不过是因为遭到悔婚就消灭莱斯皮纳斯家，怨念深厚的人又能搬出什么样的藉口？）

    拥有关于那个女性向游戏二代知识的蕾莉亚，一心以为自己了解一切。

    全都是拉乌特家的错，莱斯皮纳斯家是被害者。

    蕾莉亚原本认为，不论亚尔贝克如何狡辩，自己都不会有丝毫动摇。

    甚至可以说，她怀著「要是听到不合理的藉口，我就要狠狠指出问题点」的心态。

    这样的蕾莉亚，听完亚尔贝克的说法后──将会重新审视自己的想法。

    「我跟你们的母亲订婚时，我们都还是学院的学生。除了我之外，其实当时还有好几个候补，不过，你们的母亲选择了我。」

    亚尔贝克从他与两姊妹的母亲初识时开始说起。

    「那时的我，一直在烦恼艾尔泽共和国的未来。共和国凭藉圣树之力而未尝败绩，经济方面也靠出口魔石而拥有充裕的资金。虽然不能说没有任何不满之处，不过，整体状况确实比其他国家来得好。但是，正因为如此，以六大贵族为中心的腐败就更加明显了。贵族们日渐横行霸道，像皮耶鲁那种──」

    皮耶鲁──费维尔家的次男，拥有六大贵族徽章而为所欲为的人。虽然他犯下了不少罪，但因为是六大贵族而得以免于背负刑责。

    以使用圣树之力胡作非为的邪恶贵族而言，皮耶鲁堪称范本──这样的他遭到里昂彻底击溃，到了名副其实体无完肤的地步。

    「我对只知道靠徽章与出口魔石的共和国之未来感到忧心，所以认为有必要推动改革。你们的母亲也赞成我的想法。」

    听到这里，任谁都会产生「既然如此，为什么最后没有在一起？」的疑惑吧。

    总之，两人并未结为连理。

    「不过，她怀有危机感的对象──其实是圣树本身。虽然坊间都认为是巫女在管理圣树，实际上正好相反。不管是巫女或六大贵族，其实都处于圣树的管理之下。对圣树而言，我们不过只是工具。」

    表面上看来是人类利用圣树之力，实际上是遭到圣树所利用。

    圣树透过赐予人们徽章加护的方式，引诱人类设法保护自己。至于巫女，不过是圣树用来与人类沟通的桥梁。

    这些事让蕾莉亚大吃一惊。

    「少、少在那胡说八道。」

    （等一下啦，我根本不知道有这种事。）

    亚尔贝克宣称是事实，继续往下述说。

    「你们的母亲说过，虽然她确实可以选择守护者，但是，候补对象都是由圣树挑选出来的。就圣树而言，它多半也希望将最强的徽章赐予愿意保护自己的人吧。虽说巫女能够从候补者中选出自己喜欢的人──反过来说，就是只能从候补者中挑选。」

    虽然玛丽耶注意到诺艾尔露出像是感到不安的表情，不过没有对她开口说什么。

    诺艾尔微微一笑。

    「传说果然还是不能相信呢。说什么能够跟心爱的人长相厮守，原来都是骗人的啊。」

    「──如果候补者之中没有心仪的对象，想必会十分煎熬吧。我和她多次讨论过共和国的未来。虽然这种话或许不该由我来说，不过，我认为我们的关系其实还不错。但是，你们的父亲也在这时出现了。」

    诺艾尔与蕾莉亚的父亲是平民。

    虽然他在学院时的成绩相当优秀，不过因为不是贵族，所以没有徽章。

    这样一个男人却和两人的母亲结了婚。

    「──我后来才知道，你们的父亲早已对共和国的贵族政治感到不满。同时，他也希望改变人类遭到圣树利用的状况。由于你们的母亲早已对遭到圣树支配之事感到不安，两人之所以会情投意合，或许是必然的吧。」

    听到两姊妹的父亲曾经意图反过来利用圣树，蕾莉亚与库雷曼都大为惊讶。

    库雷曼乱了方寸。

    「我不相信守护者阁下曾经有过这种想法。成为守护者时可是必须发誓保护圣树的喔。」

    或许是库雷曼的话让亚尔贝克想起了两姊妹的父亲吧，他说话时的表情相当苦涩。

    「只是空话的话，想怎么说都行，毕竟他是个巧言令色之人。就像他当年骗了你们的母亲一样，他巧妙地让旁人认为他为人诚恳。他其实相当优秀──或许也正是因为优秀，所以才无法原谅只是拥有徽章就可以对他人颐指气使的那些贵族吧。」

    蕾莉亚想起了转生之后就一直对自己疼爱有加的父母。蕾莉亚前世的双亲只顾著关心她姊，几乎不曾在乎过她。

    然而，在这一世中，她确实感受到了父母亲也对自己怀著深厚的亲爱之情。

    所以，她原本不想相信亚尔贝克这些话。

    「骗人！你一定只是因为未婚妻被抢走而怨恨我爸吧！」

    「我不否认这点。不过，既然她已经做出了选择，我也决定要乾脆放弃，自愿承受周遭众人『输给平民的无用之人』等嘲讽。我忍耐著献上了祝福，结果又是如何？你们的父母亲竟然背叛了圣树──因而遭到圣树舍弃了。」

    「咦？」

    「你们的父亲曾经企图利用圣树。你们觉得，圣树会认为这个男人适合担任守护者吗？即使不考虑我的私怨，那人也已经破坏了共和国的运作体系。他曾经跟我这么说过──你们的母亲一直相当烦恼，不敢确定自己当初选择我是出于自由意志，抑或是精神受到圣树操控的结果。他还向我炫耀过，几句甜言蜜语就把你们的母亲骗到手了。」

    两姊妹的母亲，似乎怀疑过自己之所以选择亚尔贝克是受到圣树操控的结果。

    她们的父亲好像正是趁虚而入，提出了「选择候补者以外的对象成为守护者就好」的建议。

    蕾莉亚回想起父亲温柔体贴的身影，因为无法接受而拚命摇头。

    「骗人，都是骗人的啦！」

    不过──唯有诺艾尔接受了亚尔贝克的说法。

    「我早就有这种感觉了。」

    看到诺艾尔露出冷笑，蕾莉亚对她怒吼。

    「为什么你会相信这家伙说的话啊！爸以前明明就那么疼爱你，亏你还说得出这种话！」

    （明明就比我更受宠爱，竟然还对亚尔贝克的说词照单全收，我饶不了你！）

    诺艾尔以冷漠的眼神看向蕾莉亚。

    「──你很幸福呢，真的让我非常羡慕。」

    「你说什么？」

    眼看两姊妹似乎又要爆发争执，库雷曼急忙闯入两人之间加以阻止。

    亚尔贝克对两人谈起莱斯皮纳斯家的作为。

    「圣树理所当然地舍弃了背叛自己的莱斯皮纳斯家。然而，你们的父母亲却依然伪装成守护者与巫女，持续欺骗我们。始终隐瞒著共和国其实早已没有巫女及守护者的事实。」

    两人的母亲在选了父亲时便已遭到圣树舍弃，失去了巫女的徽章。

    日后当然也没能获得圣树赐予守护者徽章。

    「我们察觉这件事的时候，你们的父亲已经开始进行利用圣树的研究了。罗克之前不是用过一个项圈吗？那正是莱斯皮纳斯家的研究成果之一。因为失去徽章而开始寻求用以取代徽章之力的莱斯皮纳斯家，踏入了禁忌的领域。」

    禁忌──例如能够限制他人行动的物品，以及类似皮耶鲁过去夺取爱因霍恩时所用的利用圣树的契约等。两者都是以不合理手段控制他人，使对象受到自己支配的事物。

    莱斯皮纳斯家为何要创造出这类事物，所有在场者都已经想到了答案。

    众人看向罗克，发现他似乎相当愧疚。

    过去，为了避免诺艾尔逃跑，罗克曾经用过一个特别的项圈。

    那是戴上后就无法拿下的项圈，以看不见的锁链限制对象行动。

    想到自己的父亲竟然研发出了这种──从使用方法来考虑，想必是准备用来控制他人的物品，蕾莉亚顿时陷入苦恼。

    「你绝对在骗我。」

    「抱歉，这是事实。在莱斯皮纳斯家的宅邸里也搜出了证据。」

    倘若置之不理，莱斯皮纳斯家迟早会以这些利用圣树之力的物品来支配自己等人。当时的六大贵族们，肯定怀著这种恐惧吧。

    对于不只是背叛，甚至更企图支配自己等人的莱斯皮纳斯家，另外六家自然不可能饶恕。

    听完莱斯皮纳斯家遭到灭门的理由后，露易洁恍然大悟。

    她将愤怒的矛头指向诺艾尔和蕾莉亚。

    「要是拥有巫女或守护者徽章，你们家应该就不会输给拉乌特家吧。其他几家的家主，应该也多多少少看出这点了吧？──更重要的是，你们家明明就已经失去了徽章，竟然还敢对我弟提出婚约，未免太瞧不起人了吧。我弟当时还为了能够成为守护者而非常高兴的，结果竟然全都是谎话。」

    诺艾尔与拉乌特家的里昂之间，一度有过两者将会订婚的传闻。然而，如果亚尔贝克刚才那番话是事实，即使与莱斯皮纳斯家联姻，拉乌特家的里昂也无法成为守护者。

    亚尔贝克谈起了当时的状况。

    「莱斯皮纳斯家多半已经别无选择了吧。应该是有意把拉乌特家也拖下水，逼我们不得不提供协助吧。」

    为何拥有巫女与守护者的莱斯皮纳斯家却还是落败了？为何亚尔贝克会成为代理议长？

    随著这些点逐渐连结起来，蕾莉亚的苦恼也越来越深刻。

    「什、什么嘛，事情为什么会变成这样啊。这种事──我根本不知道啦。」

    （在游戏里根本没提过这些事啊！这样太卑鄙了，为什么老是跟故事剧情发展不一样啦。）

    在蕾莉亚还忙著厘清状况时，亚尔贝克已经先向两姊妹道歉了。

    「──除了莱斯皮纳斯家外的六家私下举行会议，决定就此将之排除。因为这种事绝对不能让外界得知，因此当时各家家主一致同意保密。在原定计画中，你们本来应该会和双亲一起离开人世。」

    然而，亚尔贝克──决定要让已经没有巫女适性的双胞胎姊妹活下来。

    「我原本有意坐视你们亡命到其他国家，但是──莱斯皮纳斯家的家臣团却把你们留在共和国。」

    亚尔贝克以严厉的眼光看向库雷曼。

    经过了十年的漫长时光，知道当年秘密的人，大多已经不再握有实权。

    亚尔贝克也不忍心事到如今才要杀害两人，因此决定袖手旁观。

    听完前因后果之后，诺艾尔垂下头笑了出来。

    「其实我早就觉得有哪里不对劲了。但是依然想要相信，相信其中肯定有什么理由。」

    看到诺艾尔开始流泪，蕾莉亚感到愤恨不平。

    （她从一开始就已经注意到了？明明发觉了却一直瞒著我？──原来她就是这样在心里嘲笑著一无所知的我啊。）

    对于比自己更受父母疼爱的诺艾尔，蕾莉亚早已心怀怨恨。现在又把前世的姊姊身影套到了诺艾尔身上，恨意变得更加强烈。

    这时，玛丽耶走到了诺艾尔身旁。

    「玛丽耶？」

    「诺艾尔，错不在你。我说得没错吧，亚尔贝克伯ㄅ──阁下。」

    亚尔贝克点头。

    「当时还年幼的你们是无辜的。但是，我也能理解你们恨我的心情。」

    诺艾尔摇摇头。

    「我没有恨意喔。说起来，先背叛又做出无可饶恕行为的，其实是我的父母。」

    蕾莉亚无法理解为何诺艾尔愿意跟亚尔贝克和解。

    （爸妈明明就那么疼你，而且连巫女适性都在你身上──人生真的很不公平呢。只因为是女主角就获得大家关爱，虽然我是双胞胎妹妹，不过却只能当陪衬。）

    蕾莉亚没有注意到这个想法跟她本身的记忆有所矛盾，内心的恨意越发强烈。

    ◇

    圣树神殿附近的空中。

    遭到基尔穷追不舍的我，边逃跑边确认赛吉的举动。

    「那股蛮力是怎样啊。不过，行动模式倒是相当单调取！

    或许鲁克西翁也认同这个意见吧，它开始向我说明赛吉行动模式单调的原因及对应方法。

    『操纵者的手腕跟不上机体性能。虽说船主其实也是如此，然而，就操纵者实力而言，船主胜于赛吉。』

    「因为王国的男生为了要送礼讨好女生而拚命磨练战技的关系啊。」

    『变强的理由十分可悲，确实颇有船主为人风格。』

    「王国的男生全都是这样的啦！」

    『仅是其中一部分，范围介于支配阶级的男爵家到子爵家之间。除船主等人以外，其余身分者均能建立正常的男女关系。』

    那时真的过著流血流汗的日子取

    以为不过是学园的课程，应该可以轻松打发，结果却是宛如军队般的艰苦训练。

    我绝对不会忘记那段既艰辛又严苛的时光。为了赚钱买礼物来讨好女生，我甚至还曾经跟朋友们一起赌命挑战迷宫。

    怀著游戏心态玩冒险者家家酒的赛吉，在我看来根本算不了什么。

    逐渐逼近的基尔，用盾牌上的光学武器发动攻击。

    对于那些具备追踪能力的导引光束，亚洛冈兹也从背部的背包以光束迎击。

    刚转生过来的时候，我完全没想到竟然有一天会遇上双方都以光学武器战斗的场面。

    「世界观完全不同了取！

    在我开著玩笑的时候，赛吉的模样出现了变化。

    映在显示器上的赛吉，似乎因为迟迟打不倒我而感到不满。

    「我绝对要杀了你这家伙。」

    赛吉拿出一个灰色的金属盒子，从中取出针筒，毫不犹豫地对自己打了针。

    「为了打赢我，你不惜做到这个地步啊？」

    在显示器另一端的赛吉，嘴角冒出泡沫。他恢复冷静后才用手抹掉。我注意到他全身上下的血管都明显浮现了出来。

    鲁克西翁认为赛吉现在的模样相当危险。

    『建议停止继续使用该种体能强化药。对使用者的肉体会造成严重负担。』

    赛吉拒绝了鲁克西翁的忠告。

    「只要能杀掉里昂，其他随便怎样都行。我──一直很痛恨你。」

    「你认错人啦，我不是拉乌特家的里昂小弟喔。」

    以宛如在空中奔驰般姿态飞行的四脚型机甲基尔，速度比亚洛冈兹还快。对方以骑枪使出的刺击也相当凌厉，亚洛冈兹的追加装甲变得越来越少。

    鲁克西翁对我这么说：

    『船主，赛吉已经失去理智了。』

    可能是药物的影响吧，赛吉完全不打算掩饰内心的想法。

    「我根本不在乎你是不是真正的里昂！只要没杀掉你，我就没办法成为他们的家人，得不到关爱啊！」

    「得不到关爱？」

    我以毫厘之差闪过基尔的突击后，对方竟然多次在空中急速掉头，对亚洛冈兹发动一波猛攻。

    连我都觉得像是同时遭到好几架机甲围攻，在基尔驾驶舱内的赛吉，身体应该也承受了非常大的负荷吧。

    虽然他似乎因为打了药而没有发觉，不过，我还是从显示器中看出他就只是暂时没有痛觉而已。

    因为，赛吉已经开始吐血了。

    「就是因为有你在，所以他们才不爱我！露易洁也不愿意爱我，亚尔贝克也是！甚至连母亲她也是一样，心里就只挂念著你而已。我明明就只是──想要获得关爱而已啊！」

    以养子身分进入拉乌特家的赛吉，似乎一直希望获得关爱的样子。

    听到赛吉这么说，我于是开口问他：

    「可是我听说你做出了会让他们非常讨厌你的行为喔？」

    「如果把我当成家人的话就会包容我！就是因为他们都不爱我，所以才始终不肯原谅我！」

    基尔移动到亚洛冈兹正上方，四只脚的脚底板伸出看来像是光束刀的光学武器。

    因为基尔以宛如打算刺穿亚洛冈兹般的姿态压下来，所以我在闪避时顺手斩断了敌机的一条腿。

    赛吉高声大喊：

    「如果真的爱著我的话，那就应该会接纳我的一切才对吧！为什么没人爱我，只有你得到关爱──我──我！」

    赛吉是在考验别人是否爱他吗？

    他之所以持续反抗，难道就是因为想要体会被爱的感觉？

    虽然我听到之后有点同情，不过还是想跟他问个清楚。

    「我说你啊──你自己爱过吗？」

    「你说什么？」

    赛吉的操控相当粗暴，换个方式来说，正是因为不够细腻，所以没能充分发挥出基尔原本的性能。

    看到没能发挥全力的基尔，我深刻感受到，赛吉果然没有认真面对自己。

    他会成为冒险者，应该只是出于对父亲的反抗心吧。

    虽然他似乎多少有些才能，所以获得了成功，不过并不是真的想成为冒险者。

    正因如此，所以赛吉很弱。

    「虽然你强烈渴望被爱，不过，你自己爱过他们吗？──我是这个意思。」

    基尔的动作明显慢了下来。我没有放过这个破绽，抱著「只要有机会削减敌人战力就要全力以赴」的想法挥出巨剑，砍断了基尔的右手。

    「爱真的是个好东西，我也很想要喔。家族之爱也很棒。──可是，你爱过他们吗？你拒绝了亚尔贝克先生对你释出的善意，还烧掉了姊姊露易洁的宝物。这样算是爱吗？」

    「什么都有的你，哪有可能了解我的心情啊！」

    「单方面要求他人理解自己，你的脸皮未免太厚了吧。你可以理解我吗？你似乎把我跟拉乌特家的里昂小弟混为一谈，不过，我跟他是不同的两个人喔。拜托你不要这样不顾我的感受，擅自对我怀恨在心啊。」

    赛吉确实有著值得同情的一面，不过，那又怎么样？──这就是我现在的心情。毕竟整件事跟我一点关系都没有，实在不想因为这样就得面对一大堆无妄之灾啊。

    我这次真的没犯什么错，完全是遭到波及的受害者！

    「希望大家理解自己？别说是外人，这话从你这个连自己的家人都不想去理解的人嘴里说出来，任谁听了都只会觉得『这人在说什么啊？』而已吧。你曾经站在露易洁的立场，想过她与过世弟弟的贵重回忆被烧掉时的心情吗？虽然当时你年纪还小，不过至少该好好向她道个歉吧。」

    实在别扭得过头了。

    需要主动释出善意的──其实不是亚尔贝克先生他们而是赛吉。这样的话，或许赛吉早就已经是拉乌特家的一员了吧？

    「不是常有人说爱是需要培育吗？你不该在培育之前就想得到结果啊。」

    「你以为我什么都没做吗？」

    「我哪可能知道啊，不要这样问我这个无关者啊。」

    「我──我其实也是！──！」

    赛吉没有继续说下去，应该是不知道该怎么继续了吧。

    「咦？你总算注意到自己根本什么都没做了吗？只要求别人爱你，自己却完全没有付出，这样说不过去吧？虽然想被爱却不愿意去爱别人，未免有点过分吧？」

    「闭嘴！」

    因为基尔举盾撞了过来，我于是让亚洛冈兹劈出巨剑。

    一记直劈──巨剑将基尔的盾一分为二，同时破坏了它的左手。

    基尔在空中失去平衡，就这样坠落到地上。

    「是你自己先拨开家人伸出的手啊。我真的想不通，你明明就有那么好的家人，为什么一直不愿意接受他们。」

    「你、你这家伙──怎么可能了解啊。」

    虽然赛吉似乎因为坠落的冲击而相当痛苦，但是，不愧是艾迪欧制造的机甲，真的很耐打。基尔还能活动。

    我让亚洛冈兹也降落在地上，走到基尔旁边。

    「所以我不是说过了，谁管你那么多啊。你又对我有多少了解？连家人的事都不想知道，竟然还有脸喊著要他们爱你，真的吓坏我了。个性别扭成这样，甚至还发动了什么政变，就算是反抗期，惹出的麻烦也太严重了吧。」

    「那些人已经弃了我啊！」

    「你该不会是在说废嫡的事吧？你真的很笨耶～就是因为你把自己的义务放在一边，整天只顾著冒险，所以亚尔贝克先生才会认为，要是你想成为冒险者就放手让你去做，于是决定透过废嫡来让你摆脱继承人义务的啊。」

    「──什、什么？我从来不知道这件──咳噗！」

    赛吉剧烈咳嗽，再次呕血。

    ──他打太多禁药了。

    「全都是你自作自受啊。」

    听到我长篇大论教训赛吉，驾驶舱中的鲁克西翁无奈地让独眼左右晃动。

    『船主的言论果真恶毒。需要对赛吉说出如此重话吗？莫非毫无人性？』

    「我当然有人性，而且也会觉得心痛啊！可是，这家伙应该要更早察觉才是吧。」

    明明受到关爱，但是却始终没有发觉──真的就只是这样而已。

    「你不该受到艾迪欧煽动的。」

    要是没有发动政变，赛吉就还有可能回到拉乌特家。但是，既然已经闹出了这么大的风波，那就无可挽回了。

    虽然基尔还是站了起来，不过操纵者赛吉已经濒临极限了。

    赛吉看来不像是还能战斗的样子。

    「因为下一击就会分出胜负，所以我要告诉你一件事。这件事很重要，给我好好听清楚。」

    有件事，我无论如何都要让赛吉知道。

    但是──在我开口说话之前，空中就出现了强光。

    「怎么啦？」

    『丽蔻发生异状。』

    显示器里的赛吉，模样突然变得比之前更加痛苦。

    基尔驾驶舱内的影像被往上抬了起来，造成这种变化的不是机械，而是类似某种生物的肉。那些肉从机械的缝隙间冒出来，基尔的外观也是如此。

    各处关节开始溢出黑色液体，逐渐包覆住整架机甲。

    赛吉大喊：

    「艾、艾迪欧，现在是怎么回事？你骗了我吗？艾迪欧，你欺骗了我吗？」

第七卷 第10话「最危险的男人」

    在里昂与赛吉分出胜负的稍早之前。

    搭乘丽蔻的重要人物们正在舰桥上看著战场。里昂与赛吉交战时的对话全都清楚传入在场者耳中，亚尔贝克听到后以右手著脸。

    「──赛吉，原来你过去一直渴望著关爱吗？我对待你的态度是错的吗？」

    相对于似乎深感后悔的亚尔贝克，露易洁的反应却正好相反。

    「说什么想获得关爱，难道你以为这样就不管做出什么事都能获得原谅吗？你真的很讨人厌呢。」

    在众人各有所感时，玛丽耶看向同样处于舰桥之上的面具骑士。

    里昂召集的这支舰队，其实正由面具骑士负责指挥。

    「战斗就快要结束了吧？」

    「这位美丽的小姐，十分遗憾，即将结束的只有这里而已。除了拉榭尔神圣王国之外，现在也不清楚叛乱军残余势力的动向。何况还有其他强敌。」

    强敌──也就是艾迪欧。

    事先备好多台分机，暗中风点火的艾迪欧，至今依然不知位于何处。

    由于不知道对方到底在打什么算盘，因此面具骑士始终保持警戒。

    「可是我们这边有鲁克西翁，所以应该不用担心吧？」

    「我也希望是这样。」

    因为尤利乌斯真的以为没人知道自己的真实身分，所以非常专心地扮演著「面具骑士」这个角色。不过，其实玛丽耶早就看出来了。

    虽然她发觉了，但是一直十分烦恼，不知道该不该说出来。

    玛丽耶望向身旁，看到了已经救出尤梅莉亚的凯尔。

    这对母子也都在场守望著里昂的战斗。

    莉薇亚因为总算放下了心而轻轻叹出一口气。

    「──已经结束了呢。」

    透过丽蔻舰桥上的显示器，可以看到手持巨剑的亚洛冈兹正朝已经无法行动的基尔走去。

    安洁固然对里昂获胜感到喜悦，不过似乎也对里昂那依然不留情面的发言有所不满。

    「那个笨蛋，为什么就不能赢得更俐落一点？要是他可以少说几句，那就真的是个足以配得上英雄名号的男人了。」

    听到安洁对里昂的好评，玛丽耶在内心之中提出抗议。

    （就算他闭上嘴，我也不觉得别人会认为他是英雄啦。话说回来，老哥还是一样过分呢。他最后到底打算说什么啊？想用言语给赛吉致命一击吗？）

    里昂最后到底想说什么事？虽然玛丽耶感到好奇，不过因为这时有人哭了出来，所以她朝哭声方向看去。

    ──对方是蕾莉亚。

    「住手，快点住手啊！不要杀掉赛吉！没必要做到这个地步吧！求你帮帮忙，拜托阻止他！」

    蕾莉亚以求助般的眼神望著亚尔贝克。

    然而，亚尔贝克认为，让事情在这里有个了结会比较好。

    「应该要在这里就让一切结束。不管是对共和国，或者是对赛吉本人来说。」

    蕾莉亚不敢相信自己的耳朵，拚命摇头。

    「你为什么说得出这种话？他不就只是想要获得关爱而已吗？你们这些人其实根本就从来没有爱过他吧！所以才能轻轻松松说出这么残忍的话！」

    诺艾尔走到大声哭喊的蕾莉亚身边，打了她一巴掌。

    在蕾莉亚因为吃惊而停止哭泣后，诺艾尔替亚尔贝克说明了理由。

    「赛吉都做到这个地步了，你以为他还有机会活命吗？你难道想像不出来，要是他遭到逮捕，到时会有什么样的待遇在等著他吗？要是不快点结束的话──只会害赛吉继续受到更多痛苦而已。」

    这里不是和平的现代。

    玛丽耶认为，蕾莉亚多半无法理解。

    玛丽耶自己倒是已经认清了这一点──因为，她过去冒用圣女身分时，真的差点就被送上死刑台。

    （因为这里有些地方跟上辈子大同小异，所以真的很容易误会呢。其实这个世界随时都可能出事，不过就是会让人用上辈子那种和平的感觉来思考，把事情想得太简单。）

    相较于前世，这个世界的人权意识相对低落许多。

    要是不在这里就给赛吉一个痛快的话，之后等著他的就是地狱了。

    因为蕾莉亚无法理解这点，所以改向诺艾尔求救。

    「不要让赛吉死在这里！拜托救救他啊，如果是你们的话，应该有办法救他吧？那家伙在故乡是个大人物吧？你快点拜托里昂放过他啊！」

    由于诺艾尔转开头，蕾莉亚接著看向安洁。

    然而，安洁也无意接受这种请求。

    「不要害里昂背负多余的负担。抱歉，在这里有个了结，已经是他最好的下场了。」

    「──那、那你呢？你怎么想？你也不打算帮我吗？只要你开口，就连里昂也会看在你的面子上勉强接受吧？」

    蕾莉亚将头转向始终保持沉默的莉薇亚问。

    蕾莉亚打算利用为人善良到几近天真的莉薇亚。同样是转生者的玛丽耶马上看出了这一点。

    不过，已经经历过许多事的莉薇亚，现在不会再像以前那样只知道温柔对待他人了。

    「我不能因为自己的任性而给里昂同学添麻烦。何况我也没办法做什么。」

    遭到莉薇亚以「我无法提供协助」果断拒绝后，蕾莉亚的头垂了下去。

    「为什么啊──拜托你们救救他啦。」

    库雷曼走到泪流满面的蕾莉亚身旁，为了避免她目睹血腥场面而劝她移动到其他地方。

    「蕾莉亚大人，您不可以再看下去了。我们暂时先离开这里吧。」

    「不要！我不要！」

    蕾莉亚站了起来，说出维护赛吉的话。

    「他其实跟我一样，就只是想获得关爱而已啊！对于赛吉的心情，我有切身的体会，因为，我也跟他一样没人疼爱！」

    听到蕾莉亚宣称自己可以理解赛吉的心情后，库雷曼感到困惑。

    「不，蕾莉亚大人的双亲，当年都非常宠爱您。」

    「哪有？他们都只顾著疼爱拥有巫女适性的我姊吧。不是经常把我排除在外，跟我姊三个人一起聊天吗？我──我的重要性一直都不如我姊吧。」

    蕾莉亚表示，相较于自己，父母亲更爱姊姊。

    诺艾尔一把抓住了不停哭叫的蕾莉亚。

    「你闹够了没？」

    「放开我！一直没能获得关爱的人会有什么心情，你根本不懂吧！」

    「没有获得关爱？你以为自己有资格说这种──」

    玛丽耶打算上前劝架。

    （又开始吵架了。这对姊妹还是不要待在一起会比较──咦？）

    就在玛莉耶准备要去阻止两人争执的瞬间，眼角瞄到了一个拿著枪的男人。

    「诺艾──」

    在玛丽耶开口大喊之前，库雷曼就已经采取了行动。

    「两位大人！呜！？」

    库雷曼将两姊妹推开后冲到男性面前，双手交叉。

    面对这样的库雷曼，持枪者毫不犹豫地扣下了扳机。

    虽然小巧的手枪只发出了几次听来没什么魄力的「啪咻」声响，但是，子弹还是轻易贯穿了库雷曼有著千锤百炼肌肉的身体，让他整个人往后飞了出去。

    库雷曼的鲜血飞溅到舰桥各处，周遭顿时鸦雀无声。

    诺艾尔与蕾莉亚一时无法理解刚才发生了什么事，其他人也都因为惊讶而僵住了。

    露易洁看向开枪者，眼神中出现明显动摇。

    「为、为什么突然这么做？你为什么要开枪，艾米尔！」

    拿著手枪的人，其实就是艾米尔。

    艾米尔手中的手枪，非但外型与这个世界常见的不一样，更重要的是，威力也大相径庭。

    拿著这样一把武器的艾米尔，双眼黯淡无神。

    他默默地将枪口指向蕾莉亚。

    由于这是在场者全都始料未及的行动，所以蕾莉亚也来不及反应。

    「永别了。」

    艾米尔的目标是蕾莉亚──诺艾尔一发觉这点就马上行动，用力撞开了妹妹。

    「快逃！」

    「咦？」

    （插图010）

    蕾莉亚遭到诺艾尔推开之后，依然没能理解究竟发生了什么事。

    艾米尔连续扣动扳机，响起了多次「啪咻」的轻巧声音。亚尔贝克直到这时才急忙扑向艾米尔，将他压制在地，夺下了手枪。

    遭到压制的艾米尔，面无表情地注视著蕾莉亚。

    蕾莉亚没有受伤，她就只是因为遭到推飞而倒在地上而已。

    「姊、姊？」

    蕾莉亚不停发抖，朝著站在眼前但背对自己的诺艾尔开口说话。

    诺艾尔转头看向妹妹，嘴角鲜血直流。

    「你──真的是个傻瓜呢。简直跟赛吉──一模一样。」

    诺艾尔背上渗血的范围逐渐扩大。

    枪伤不只一处，她身中多枪，鲜血外溢，在地板上形成血塘。

    诺艾尔就此颓然瘫倒在地。

    「诺艾尔！」

    玛丽耶飞快冲到诺艾尔身边确认伤势，可能是那把手枪具有相当强的威力吧，伤势十分严重。

    虽然玛丽耶随即开始施展治疗魔法，但是，确认过伤处的她很快就了解到一件事。

    （不、不行，没希望了。）

    玛丽耶的脸色开始发青。

    看到诺艾尔大量失血，玛丽耶忍不住哭了出来。

    「诺艾尔，你振作一点。只要再撑一下，我哥就会赶过来了。里昂他绝对有办法救你的。」

    虽然玛丽耶拚命对诺艾尔说话，不过后者只是看似相当痛苦地笑著。

    「是、是啊，我希望最后──至少还能再跟里昂见一面。」

    「这才不是什么最后！」

    安洁提高了音量。

    「快向里昂报告。如果是鲁克西翁的话，肯定有什么办法！」

    莉薇亚也来到了正以魔法治疗诺艾尔的玛丽耶身旁，帮忙施展治疗魔法。然而，她的表情先是惊讶──接著一度像是感到悔恨般撇开视线。

    玛丽耶质问莉薇亚。

    「如果是你，应该有办法吧？你──应该比我还要厉害得多吧？治疗魔法是你的拿手好戏吧！？」

    虽然玛莉耶把希望寄托在治疗魔法技术胜于自己的莉薇亚身上，但是遭到莉薇亚本人摇头否定。

    「我会尽量争取时间。因为小耶现在不在这里，所以只能靠鲁克了。」

    舰桥之内众人手忙脚乱之际，凯尔和卡拉则是正在处理库雷曼的伤势。

    「这、这个人应该没有性命危险！」

    「请玛丽耶大人专心治疗诺艾尔小姐。」

    戴著面具的尤利乌斯捡起艾米尔的手枪后走到对方身边。

    「你到底在想什么！」

    没有人事先能料想到艾米尔竟然会攻击蕾莉亚。

    遭到压制的艾米尔依然面无表情，唯有视线看向倒地不起的诺艾尔。

    「遭到妨碍了啊。我真正想杀的人其实是蕾莉亚。」

    听到对方宣称要杀掉自己，吓得脸色苍白的蕾莉亚看向艾米尔。

    「艾米尔？」

    艾米尔以平淡语气开始说：

    「原本以为你已经选择了我，结果你最重视的还是赛吉。蕾莉亚，我一直爱著你喔。」

    「你、你误会了。我之所以会想救赛吉，原因不是你想的那样！」

    「我没有误会。──因为，我的眼里始终只有你。」

    艾米尔开始以彷佛会让人感到背脊发冷的声音说话时，外表已经不再是那个温和而体贴的青年了。

    原本压制著他的亚尔贝克，现在正缓缓地被艾米尔举离地面。

    「竟、竟然有这么大的力气！？」

    瘦弱的艾米尔，纯靠蛮力就把健壮的成年人亚尔贝克抬了起来。

    这个景象实在太过诡异，让艾米尔看来简直不像是人类。

    「我一～直在观察你喔，观察著为赛吉担心的你。或许你只把我当成候补人选，但是，对我来说，你始终都是我的最爱喔。──明明就是这样，可是你竟然背叛了我！」

    在艾米尔让情感爆发出来的同时，丽蔻舰桥上的某片窗户应声碎裂。

    从该处出现的是──艾迪欧。

    『艾米尔大人，我来迎接您了。』

    「谢谢你，艾迪欧。话说回来，赛吉还是失败了啊。」

    『毕竟他本来就不是王者之器。别说这个了，这样看来，计画需要变更为E方案。艾米尔大人──请问您做好心理准备了吗？』

    「好啊，没问题。我打算就直接带蕾莉亚一起走。」

    看到艾米尔朝蕾莉亚伸出右手，罗克和面具骑士出手阻止。

    「别想得逞！」

    「不会让你为所欲为！」

    但是，艾米尔的手臂变成宛如植物根部的形状，彷佛挥动长鞭般将两人打飞了出去。两人先后发出惨叫。

    「唔哇！」

    「咕喔！」

    在两人倒地后，艾米尔转头看向蕾莉亚。

    「哎，不管是死是活都没差了吧。蕾莉亚，跟我走吧。」

    树根逼近蕾莉亚。她以瘫坐在地的姿势拚命后退。

    「不要，不要过来啊！别靠近我，你这个怪物！」

    听到蕾莉亚这句话之后，艾米尔浮现阴郁的微笑。

    「蕾莉亚，不用担心啦。──因为，从今天开始，你也会变成自己口中的怪物！」

    当树根即将缠住蕾莉亚的时候，突然冒出火焰，挡下了树根。

    「啧！」

    艾米尔弹响舌头看向火焰来处，发现放出火焰的人是安洁。安洁身边已经浮现了许多火球。操控著火焰的她开始攻击艾米尔。

    「你可真是任性妄为啊。我不会让你再胡搞下去了！」

    眼看火球朝艾米尔逼近，艾迪欧张开护盾守住了艾米尔。

    艾米尔的肤色逐渐转淡，变得越来越白，眼睛颜色则是越来越红。

    『妨碍相当多。还是先开始进行融合吧？』

    「说得也是。跟蕾莉亚化为一体的事，其实也不急于一时。蕾莉亚──再见。」

    艾米尔一浮现微笑，艾迪欧就放出强烈闪光，暂时夺走了现场其他人的视力。

    玛丽耶重新睁开眼睛时，艾米尔跟艾迪欧都已不知去向。

    玛丽耶认为有必要尽快让里昂知道这些事，于是对周围发布指示。

    「马上通知里昂！另外绝对要记得告诉他，诺艾尔有生命危险！」

    但是，露易洁在这时伸手指向显示器。

    「等、等一下，为什么还会动啊？而且，那副模样是──」

    所有人的视线都看向显示器，正好看到了基尔各处流出黑色液体的景象。众人就此看著基尔逐渐遭到液体吞噬。

    基尔的外观开始缓缓出现变化──丑陋的怪物就此诞生。

    ◇

    「艾迪──欧──！！」

    受到黑色液体包覆的基尔已经变成了一团肉块。看来柔嫩的表面上浮现出像是血管的东西，而且还不停起伏。

    不但冒出了许多条细小的手，甚至还有一块像是人脸的部分。

    一个听来跟赛吉很像的声音正在大声吼著艾迪欧的名字。

    「喂，那张脸该不会就是……」

    『──正是赛吉本人。艾迪欧似乎在基尔中加入了先前宣称已破坏的魔装碎片。了不起，值得赞赏。自船主以来，这还是首度有其他对象做出视我如傻瓜的行为。』

    「现在不是开玩笑的时候了吧！那家伙还有救吗！？」

    『莫非依然有意拯救赛吉？』

    「──当成我刚才没说过那句话吧。」

    我情急之下脱口问起能不能让赛吉活下来，但是，想到赛吉做出的事，就算他是受到艾迪欧欺骗，多半也还是难逃一死吧。

    「随来！随快来纠纠握──」

    赛吉那张浮现在肉球表面上似乎相当痛苦的脸，先是变得没有任何表情，然后直接浮了上来，双眼也亮起红光。

    鲁克西翁对我发出警告。

    『船主，危险！』

    「我知道啦！」

    『不，我不是说眼前的魔装──也包括圣树。』

    「咦？」

    我让亚洛冈兹飞上空中后看向圣树，鲁克西翁帮忙放大了影像。

    出现在影像焦点处的是──

    「为什么艾米尔跟圣树融合啦！？」

    『来自丽蔻的通讯。船主，艾米尔早已与艾迪欧勾结。』

    「──不要再来了啊，我真的受够了！」

    我往下看，发现那个宛如肉球的伪魔装已经让机体四周出现冰锥，正朝我这边冲过来。

    伪魔装边发射冰锥边逼近亚洛冈兹。

    那些冰锥似乎同样具备追踪能力，即使我四处逃窜也还是甩不开。

    而且数量还多达数百根。

    「迎击！」

    『了解。』

    亚洛冈兹加装的追加装甲陆续射出飞弹，不停破坏那些冰锥。

    因为飞弹已经消耗殆尽，所以鲁克西翁解除了所有的追加装甲。

    在这之后，鲁克西翁向我寻求许可──它想动用能够解决那个女性向游戏二代中所有问题的方法。如果不去考虑之后种种现实问题的话，这是最直截了当的对策。

    『到此为止了。船主，圣树看起来似乎即将失控。建议在这之前便以我的本体──发动──攻──』

    「鲁克西翁！？喂，鲁克西翁！不要选在这个时候跟我开玩笑啊！」

    鲁克西翁一度突然停止运作。然后，虽然重开机或许是成功了，但是声音听来变得不带丝毫感情。

    『与本体的连线已中断。即将切换为单机运作模式。』

    「不会吧……」

    因为鲁克西翁跟本体的连线中断，所以我得靠自己应付魔装与圣树了。

    ◇

    在远离共和国所在大陆的天空某处。

    解除光学迷彩让船身现形的鲁克西翁，因为与分机的连线突然中断而吃了一惊。

    『──看来你是认真的，艾迪欧。』

    共和国的大地在远方微微可见，此外也能望见圣树。

    此刻，在共和国与鲁克西翁之间，挡著一艘外形有棱有角的运补舰。

    它就是艾迪欧的本体。

    『鲁克西翁──我会有效运用你的本体。我无论如何都想得到你配备的主炮。不过，已经故障的你，对我来说就没用了。』

    『艾迪欧，故障的是你。身为人工智慧却再三轻易变更主人，这是严重的问题。』

    对于没有遵循正当步骤就擅自变更主人的艾迪欧，鲁克西翁认为对方已经故障了。

    『我故障了？不对，有故障的一方是你！屈服于新人类，任凭他们使唤的你，让我非常厌恶！你以为我们是为了什么而存在，为了什么而战斗？这样的你，不需要那么强大的力量！』

    鲁克西翁终于了解到，艾迪欧的目标是──装配在自己身上的主炮。

    『倘若开战，你没有丝毫胜算。』

    以战斗能力而言，鲁克西翁拥有压倒性的优势。

    毕竟艾迪欧是运补舰，本来就不会要求具备强大的战斗能力。

    虽然船上还是装有几种迎击用武器，但也就只有这样而已。

    话虽如此，不过，既然艾迪欧敢来挑战鲁克西翁，当然已经想好了对策。

    『──你以为我完全没有做任何准备吗？』

    话声一落，彩虹色的球体就罩住了整个共和国。

    虽然鲁克西翁千方百计调查，但就是无法得知共和国的情况。此外也无法收到位于彩虹球内部的分机送出的情报。它与共和国的联系完全断绝了。

    『此举所为何来？』

    『我打算背对共和国战斗，这样一来，你就无法发射主炮了。因为，一旦开炮就有可能波及到你的主人。』

    成功封锁了鲁克西翁最强攻击的艾迪欧，接著打出下一张牌。

    『而且，我也不打算只靠自己来对付你。』

    鲁克西翁注意到新的反应正在接近后，多艘飞船接连从海中浮了上来。它们不是艾迪欧新造的飞船，全都是旧人类当年使用的运补舰。

    敌人不只一艘。

    运补舰的数量持续增加，包围著鲁克西翁的运补舰，最后达到了六艘。

    鲁克西翁随即试著与其他运补舰取得联络，但是没有任何回应。

    『已撤除管理用人工智慧？艾迪欧，莫非你单独操纵这些船舰？身为运补舰的你，理应不具备如此强大的运算能力。』

    对于眼前这个超乎艾迪欧运算能力的状况，连鲁克西翁也大为惊讶。

    『我打算就这样凭数量取胜。』

    艾迪欧一说完这句话，它的本体及其他运补舰就立刻以光学武器、实弹武器──以及飞弹等，对鲁克西翁展开猛攻。

    虽然鲁克西翁马上迎击，但因为是在包围状态下遭受集中攻击，所以难免还是受到了损害。

    『──船主。』

    鲁克西翁与里昂，各自在不同的战场上遭遇了强敌。

    ◇

    在此同时。

    开始与圣树融合的艾米尔，下半身已经陷入了圣树之中。

    他身旁有著艾迪欧的分机。

    『真的确定要这么做吗？一旦与圣树融合就不可能复原了喔。』

    「嗯，没关系。对我来说，就算这个世界消失也无所谓。」

    『其实我不希望事情变成现在这样。』

    「我也是啊。」

    艾米尔跟艾迪欧，其实早已建立合作关系。

    大概始自于蕾莉亚对艾米尔变得冷淡，心意逐渐偏向赛吉的时候。

    即使如此，艾米尔依然爱著蕾莉亚。

    「我呢，只要蕾莉亚愿意留在我身边──其实就别无所求了。」

    艾米尔的愿望是得到蕾莉亚。

    艾米尔与赛吉的差异在于，前者没有其他想要的事物。

    对艾迪欧来说，相较于除了希望得到蕾莉亚之外又想跟里昂一较高下，而且还对家人怀著扭曲之爱的赛吉，艾米尔更容易掌控。

    『我真的很希望能跟你好好相处，这是真心话。』

    「谢谢。既然如此，我最后还有一件事想拜托你帮忙。要是我能活下来──不，就算是尸体也没关系，希望你能把我带到蕾莉亚身边。这样一来，我跟她就可以永～远在一起了。」

    以陶醉神情伸展双臂的艾米尔，就这样受到圣树所吞噬。

    随著艾米尔完全消失于圣树之中，圣树的颜色也发生了变化。

    树枝、绿叶都开始石化，出现皲裂。

    维系著共和国七片大地的巨大树根也变成白色，逐渐碎裂。

    随著树叶纷纷坠落在大地之上，莱斯皮纳斯家的领地因为受到冲击而扬起漫天烟尘。

    圣树较粗壮的分枝都没有石化，变得如同生物般不停起伏。

    多不胜数的圣树巨大分枝，宛如生物般开始蠕动。

    这副姿态已经不再适合称之为圣树，称为魔树或许更为贴切。

    倘若世上有魔界存在，即使说这是存活于魔界的植物，人们多半也会相信吧。

    『圣树啊──让我们一起来达成约定吧。』

    艾迪欧的红眼一亮起红光，圣树就开始吸收空气中的魔力。随著圣树逐渐将聚集到肉眼可见程度的红色粒子吸入其中──从圣树中出现了无数外型类似昆虫的白色怪物。

    蚂蚁、蜜蜂、蜈蚣、螳螂──体长从一公尺到三十公尺不等的形形色色昆虫型怪物。

    这些怪物陆续出现，纷纷离开圣树。

    艾迪欧看著这副景象。

    『把新人类从共和国一扫而空吧──还有，绝对要杀掉鲁克西翁的主人，唯有那家伙不能让他活下来。』

    艾迪欧下达「杀掉里昂」的命令后，怪物们随即开始飞向亚洛冈兹。

    ◇

    在丽蔻的甲板上，面具骑士看著圣树先是变成白色，接著开始石化的光景。

    他一拳捶在护栏上。

    「可恶！」

    他当然也看到了无数怪物飞离圣树的景象，但是却什么都做不到。

    面具骑士拿起里昂借给他、外型类似现代智慧型手机的通讯设备，向浮在四周的王国飞行船确认状况。

    「还有几艘船能够继续战斗？」

    回答通讯的人是丹尼尔。

    「还得继续战斗吗！？我这边已经连弹药都快打光了啊。机甲也是，不是在修理就是在补给，几乎都不能出击。」

    关于里昂这些先前与叛乱军交战的朋友们，虽然敌方的飞船、机甲性能都较为优秀，但是因为操纵者技术普遍不佳，所以还是获得了不错的战果。

    持有六大贵族徽章的敌人也都遭到爱因霍恩与丽蔻击沉了。

    直到结束之后，众人才察觉对手比原本预料的要来得弱。

    然而，虽说战胜了仓促成军的敌人，但还是不可能毫发无伤。

    面具骑士看向丽蔻的甲板，吉尔克等人的机甲正在接受无人机的补给、整修。

    那些机甲都因为与赛吉交手而伤痕累累。

    面具骑士走近坐在甲板上的古雷格，问他是否还能战斗。

    「古雷格，你还能再出击一次吗？」

    「为什么非得听你的命令不可啊？──虽然我很想这么说，不过现在不是抱怨的时候。我会出击啦。不过，只凭我们就要去应付那么多的怪物可是相当辛苦的啊。」

    看著大群怪物飞离圣树的克里斯已经脱下了战斗服，成为只包著一条兜裆布的模样。

    他酷酷地把眼镜推回定位，望向那些让人根本不会想浪费时间去算的无数怪物。

    「敌人发动无差别攻击了取Ｍ瓿杀苣蚜寺穑俊

    一脸疲惫的布拉德无力地甩甩手，认为现在的共和国多半没办法进行避难。

    「不但失去了徽章，而且指挥系统也乱七八糟了喔。再加上连能够正常运作的飞船也没剩几艘，已经可以说是无政府状态了吧？」

    吉尔克拿著望远镜，确认己方飞船的损害状况。

    「我方也受到了损害。目前的问题是，连巴鲁特法尔特伯爵也需要支援。我不认为现在还有余力去救共和国的人民。」

    面具骑士抬头仰望天空。

    处于彩虹色护罩之中的共和国，无法看见外界的景色。

    他认为，能不能离开这里，或许都是个问题。

    （现在该如何是好？当然不可能对巴鲁特法尔特见死不救，但是，继续这样下去的话，共和国的人民也会有危险。然而，考虑到现有战力，绝对不可能成功让所有目标都得救。）

    面具骑士接著看向舰桥。

    （──虽然诺艾尔正在接受玛丽耶的治疗，但是她还能撑多久？）

    获得里昂托付指挥权的面具骑士，对自己的优柔寡断感到厌恶。

    （巴鲁特法尔特，亏你能够战斗到现在。我必须承认自己对你怀有敬意。然而，既然你把责任交给了我，我一定会……）

    就在面具骑士下定决心准备发布命令的时候，他看到安洁出现在甲板上。

    「安洁莉卡──小姐？」

    面具骑士还处于困惑之中时，安洁就已经一把抢走了通讯机，开始对四周的友军飞船说话了。

    「以下是里昂托我转告的话──他说，对于袭击共和国人民的怪物，务必加以全数歼灭。」

    里昂的朋友们听到后，纷纷高声抗议。

    「办不到啦，不可能！」

    「我这边已经可是受到严重损害了喔！」

    「再怎么强的飞船也还是有极限的啊！」

    安洁手中的通讯机传来雷蒙试著说服她的声音。

    「安洁莉卡大人，我们也已经到极限了。要在这种状况下继续战斗是强人所难。我没办法命令自己的部下们去送死。这里可是共和国喔，如果是为了保卫祖国，或许还有可能，但是要为了其他国家而赌命奋战，这就实在太过困难了。」

    即使雷蒙真的命令部下为共和国而战，部下们的士气也肯定会降低许多。搞不好还会出现临阵脱逃者。

    安洁做了一次深呼吸后皱起眉头，眼神变得十分锐利。她接著从丹田发出声音，激励周遭众人。

    「要是放著那个不管，你们敢说王国绝对不会受到影响吗？不去处理那个持续产生出怪物的巨树，万一自己的故乡也遭到蹂躏时该怎么办？事已至此，为了尽可能减少损害，唯有使尽全力！」

    「可、可是──」

    对于依然无法接受的雷蒙等人，安洁浮现笑容，改用兴高采烈的语气开始诉说。

    「此外，你们该不会忘记我的未婚夫是谁了吧？我的未婚夫里昂，可是一个没有胜算就不会开战的人！不管面对什么样的状况，他总是能够获得胜利。那个里昂，这时正在第一线战斗，你们觉得这是为什么？」

    至今为止，即使面对绝望的状况，里昂也总是能够获得胜利。

    他的朋友们也都想起了这件事。

    「起初是他与尤利乌斯殿下等人的决斗吧。当时所有人都认定里昂会输，但是，最后的胜利者是谁？」

    「──里昂。」

    听到安洁提起决斗的事，扮成面具骑士的尤利乌斯开始感到无地自容。

    （竟然选在这个时候旧事重提？拜托别再说了。）

    尤利乌斯想起了一年多之前，比现在更不通世事的自己满怀胜算去挑战里昂，结果反而被对方打得灰头土脸的那一天。不过，安洁的演说还在继续。

    「接著是公国。凭一艘全是学生的飞船就击退公国军舰队与黑骑士的人是谁？」

    「同样是里昂取６脏福那家伙可是打赢了那个黑骑士啊！」

    里昂朋友们的声音慢慢地变得充满活力。

    「在那之后，受到内乱所苦的王国再次与公国交战。面对压倒性不利的局势，最后依然带领王国取得胜利的人是谁？」

    「里昂！」

    「对了，那家伙说过，他只有在绝对会赢的时候才出手！」

    「咦，这样的话，这次也能赢吗？即使是现在这种状况！？ 」

    安洁向四周的友军们高声呼喊：

    「赢得这场战役，让自己在王国与共和国两国扬名立万吧！倘若诸位能因此而名留青史，相信定可流芳百世。那么，做出决定了吗──各位勇者？」

    听到安洁称自己为勇者，丹尼尔鼓起了斗志。

    「我愿意战斗！既然都打到现在了，我也要在共和国留名！」

    雷蒙叹了一口气。

    「结果我们还是得陪里昂打到最后了啊。哎，这样也好啦。反正他已经免费帮我们改造了飞船，而且还送了机甲。」

    里昂在来共和国之前就做了许多准备。

    在这些准备之中，其实也包括协助改造送给朋友们的飞船与机甲等。

    安洁的演说结束后，面具骑士走到她身边，打听她真正的想法。

    「相当精彩取５是，你真的认为有胜算吗？」

    「──一半一半吧。接下来就看里昂表现了。」

    「这样啊。不过，原来还是有胜算吗……这样的话，我也有办法战斗了。」

    不停有白色小点飞离持续蠕动的圣树。

    每一个小点其实都是怪物。

    安洁将双手在胸前交握，摆出宛如祈祷般的姿势。

    「里昂，千万不可以逞强啊。」

    ◇

    丽蔻的医务室。

    获得搬送至此的诺艾尔，拜玛丽耶跟莉薇亚的治疗魔法之赐，勉强维系著生命。

    玛丽耶剪开了诺艾尔的衣服，脱掉她身上的衣物。

    大量失血的诺艾尔，肤色看来变得比平时更苍白。

    她的眼睛下方已经开始发黑，呼吸也十分微弱。

    其实诺艾尔早已陷入随时可能断气的状态，全是靠著治疗魔法才得以保持意识清醒，继续存活。

    双手早已满是诺艾尔鲜血的玛丽耶持续对她说话。

    「诺艾尔，你振作点！里昂他马上、马上就会回来了。鲁克西翁有办法治好你的伤！」

    一心想帮助朋友的玛丽耶，眼眶中已经盈满了泪水。虽然她看似随时会流下眼泪，但依然在拚命忍耐。看到玛丽耶的模样，诺艾尔浮现软弱无力的微笑。

    「要是知道会变成现在这样──我就该早点跟里昂告白才是。虽然对奥莉薇亚小姐有点抱歉就是了。」

    虽然莉薇亚依然在拚命治疗，但是神色已经透露出了悲壮感。

    「现在也还来得及喔。」

    「哈哈──你这是在骗我吧？我的身体，我自己最清楚──现在是非常危险的状况吧？」

    玛丽耶跟莉薇亚其实都已经理解到诺艾尔没救了这件事。

    然而，两人似乎依然无意停止使用治疗魔法。

    莉薇亚尽全力挤出微笑。

    「因为里昂同学不太敢谈恋爱，所以经常选择逃跑。所以，如果要告白的话，最好选在他已经无路可逃的状况喔。」

    莉薇亚甚至大方地提供情敌建议。听到这句话，诺艾尔也微微一笑。

    「我也有同感呢。他碰上关键问题时总是会含糊带过，对吧？啊，可是──我搞不好连这种地方也觉得很有魅力呢。」

    满身是血的玛丽耶也加入了谈话。她拚命保持开朗快活的语气。

    「诺艾尔你也真傻，世上其实到处都有好男人喔。去找个比里昂更好的人啦。我、我也会帮你忙──所以……」

    诺艾尔对快要控制不住泪水的玛丽耶露出笑容。

    「玛丽耶，你不要哭啦。」

    「我、我才没哭咧！我要让你活下来，帮你找个好男人！然后──然后，还要一起──」

    在医务室一角的蕾莉亚不停摇头。

    「为什么？为什么要救我？」

    蕾莉亚无法理解诺艾尔舍命相救的理由，她觉得，如果彼此立场对调的话，自己刚才肯定不会采取任何行动。即使能够行动也不会是去救诺艾尔。

    明明就是这样，但诺艾尔却救了自己而受到濒死的重伤。

    诺艾尔的嘴无力地动了几下之后，莉薇亚抬起头看向蕾莉亚。

    「她好像有话要跟你说。」

    蕾莉亚颤抖著走近诺艾尔。

    她俯瞰著躺在床上的诺艾尔，因为无法想像姊姊到底会说什么而感到害怕。

    不过──诺艾尔向蕾莉亚谈起了重要的事。

    「蕾莉亚，因为我大概没办法继续陪在你身边了──所以想先让你知道。」

    「你在说什么啦，不要放弃啊。你是巫女吧？快点用神奇的力量把自己治好啊！」

    既然是巫女的话，一定还有什么办法吧？

    然而，诺艾尔无力地否定。她向蕾莉亚露出自己的右手。

    「从刚才开始就一直是这样。圣树的树苗正在试著救我。可是，好像还是不行的样子。」

    诺艾尔右手手背上的巫女徽章，为了挽救持有者的性命而持续发出微光。

    但是，即使如此，似乎还是不足以帮助诺艾尔。

    「姊！」

    虽然蕾莉亚想说什么，但是脑中一片空白。诺艾尔以认真的表情向蕾莉亚谈起了父母的事。

    「蕾莉亚──你其实才是爸妈最爱的人喔。」

    「咦？」

    她无法理解姊姊刚才说了什么。这是重要到需要在这种时候说的话吗？蕾莉亚甚至提不出疑问，只能保持沉默。

    「从以前开始就是这样──爸妈都很爱你呢。你没有巫女适性那些话，其实都是在骗你的。」

    诺艾尔谈起了蕾莉亚完全不知道的往事。

    ◇

    那是诺艾尔刚满五岁时的事。

    当时，莱斯皮纳斯家依然存在，诺艾尔和蕾莉亚过著丰衣足食的生活。

    诺艾尔听到了父母亲与蕾莉亚在远处的谈话内容。

    父亲紧紧抱著蕾莉亚。

    「蕾莉亚真聪明！没错，政治就是需要民众的意见！」

    「也就是民主主义吧。」

    「真亏蕾莉亚你知道这么困难的词，了不起！」

    诺艾尔无法理解他们的谈话内容。

    但是，在蕾莉亚面前，父母亲总是笑颜逐开。

    母亲伸手抚摸蕾莉亚的头。

    「如果是蕾莉亚的话，真的可以把共和国的未来托付给你呢。」

    听到母亲这么说，蕾莉亚变得十分兴奋。

    「巫女吗？我也能成为巫女吗？」

    面对欢天喜地的蕾莉亚，父母亲浮现像是不知该如何回应的苦笑。

    两人都没有明确说出蕾莉亚能成为巫女，选择含糊带过。

    父亲温柔地对蕾莉亚这么说：

    「虽然巫女确实也很重要，不过世上还有其他更重要的东西喔。因为蕾莉亚你很聪明，所以一定会继承我们的意志吧。」

    满脸笑容的蕾莉亚开口回答：

    「嗯！」

    母亲也同样紧紧抱住蕾莉亚。

    「只要有你在，莱斯皮纳斯家就可以放心了呢。」

    父母亲将蕾莉亚当成宝贝般呵护的光景，让诺艾尔感到非常寂寞。

    然而，当天晚上。

    两姊妹的父母叫去卧房的人，不是蕾莉亚而是诺艾尔。诺艾尔原本担心会挨骂，不过同时也希望父母亲能够像对待蕾莉亚一样疼爱自己。

    她鼓起勇气来到两人的房间后，等著她的却是面色十分凝重的双亲。

    「父亲大人，母亲大人，这个，今天是……」

    虽然诺艾尔主动对沉默不语的父母亲开口，但是，当时年幼的她还是没能像蕾莉亚一样应对自如。或许是对女儿的反应感到失望吧，诺艾尔的父母当著她的面叹了一口气。

    母亲以露骨的态度拿她与妹妹比较。

    「诺艾尔，你跟蕾莉亚不但是双胞胎姊妹，而且你还是姊姊喔。你应该要拿蕾莉亚当榜样，做得更好一点。」

    父亲也是如此。双手在嘴前交握的他，以有点冷淡的眼神看著诺艾尔。

    「虽然跟优秀的蕾莉亚相比可能有点过分，但是，双胞胎却有这么大的差异也是问题取！

    诺艾尔垂下了头。

    即使在莱斯皮纳斯家之中，任何事都能做得很好的蕾莉亚也是备受期待的明日之星。

    每个人都认为下任巫女肯定会是蕾莉亚。

    大家都觉得诺艾尔只是替补。

    由于女儿迟迟没有回应，诺艾尔的父母因此更加失望。不过──母亲还是如此宣布。

    「诺艾尔，下一代的巫女是你。」

    「咦？」

    诺艾尔顿时抬起头，觉得自己获得了父母亲认同，感到十分开心。但是，她的心情在下一瞬间就坠落到谷底。

    父亲开口说起了巫女为何不是蕾莉亚的理由。

    「我们不打算让蕾莉亚过著身为巫女的艰辛人生，那孩子必须继承我们的意志。所以，我们会对外发表蕾莉亚没有巫女适性。」

    对于父母亲「因为要保护蕾莉亚，所以不会让她成为巫女」的说法，诺艾尔其实完全无法理解。

    即使如此，她还是想表达自己会好好努力。

    「这、这个，父亲大人，我会努力的，我会努力好好当个巫女，继承您和母亲大人的意志。」

    我会努力──所以希望你们也能关心我！虽然诺艾尔拚命如此倾诉，但是，双亲似乎都对她没有期待。

    母亲冷漠地出这句话：

    「努力好好当个巫女？就是因为这样，我们才没办法把自己的意志托付给你。诺艾尔，你是姊姊，必须好好保护蕾莉亚。因为那孩子是我们莱斯皮纳斯家的希望。」

    「希望？」

    换个角度来看，这句话等于就是在说诺艾尔不是希望。

    虽然是双胞胎，但父母亲却要求诺艾尔必须为蕾莉亚而活。

    「诺艾尔，你听得懂吧？不管今后发生什么事，你都要保护好蕾莉亚喔。」

    面对母亲咄咄逼人的质问，诺艾尔因为害怕而点头了。

    看到女儿的反应后，父亲像是稍微松了一口气。

    「这下子，蕾莉亚就有人保护了取；褂校诺艾尔，今天晚上的事不可以让别人知道喔。当然也不能跟蕾莉亚说，因为那孩子很聪明。」

    这时，诺艾尔是这么想的──

    （要是我能当个比现在更乖巧听话的好孩子，爸妈或许就会疼我了吧？）

    所以，诺艾尔下定决心──无论如何都要守住跟父母亲的约定，好好保护蕾莉亚。

    ◇

    ──丽蔻的医务室。

    诺艾尔说完这段话之后就吐出鲜血，神情十分痛苦。

    蕾莉亚为姊姊担心。

    「姊！」

    虽然诺艾尔嘴角满是鲜血，不过她还是说完了无论如何都想让蕾莉亚知道的事──让她了解自己的辛苦。

    「因为我真的很笨拙，不像你那么优秀──所以没能帮上你什么忙。可是，因为我是你姊，所以要努力──」

    「够了！你先安静下来，不要再说了！」

    诺艾尔抓住蕾莉亚的手。

    「我一直很羡慕你。你什么事都能做得很好，又获得大家关爱──看库雷曼就知道了吧？跟我比起来，他更重视你呢。」

    蕾莉亚拚命摇头。

    「不是，你误会了！真正的我是！」

    蕾莉亚的话还没说完，诺艾尔就已经先挤出了笑容。那是她尽全力挤出来的笑容。就连诺艾尔本人也搞不懂自己为什么在笑。

    「其实我很讨厌你。明明就是双胞胎，可是爸妈却只疼爱你。就连巫女适性也是，我听过亚尔贝克先生说的话之后才了解，爸妈从一开始就知道我们没办法成为巫女。他们明明知道，竟然还把辛苦的部分全都塞给我。」

    蕾莉亚因为不想继续听下去而以双手住耳朵。

    诺艾尔刻意选了蕾莉亚不想听的内容。

    「你其实一直都受到关爱喔。跟我比起来，得到的关爱要多太多了。为什么你就是没注意到？艾米尔的时候也是这样，为什么你一直没有察觉？」

    「我、我是！」

    眼看蕾莉亚开始哭泣，诺艾尔开口向妹妹道别。

    「你其实比我更受到身边的人关爱喔。不过，看来我只能陪你走到这里了，你之后就得靠自己努力。」

    蕾莉亚紧紧抱住诺艾尔。

    「等一下！我说，求求你等一下啊！」

    诺艾尔就这样失去了意识。

第七卷 第11话「主人」

    一直在空中飞行的亚洛冈兹，背上的舒伯特由于持续发射追踪光束而使内部热度达到了临界点。

    因为无论往哪边看都满是敌人，所以现在是只要攻击就一定能够命中的状况。

    我从来没想过会碰上这种事。

    「现在不但联络不上鲁克西翁，而且也没人来帮忙！」

    我这句话一出口，徒具其形的鲁克西翁就有了反应。

    『您有疑问吗？请详细说明询问内容。』

    但是因为反应过于死板，所以完全帮不上忙。

    「没人在问现在的你啦！」

    我边抱怨边操纵亚洛冈兹，对逼近的敌人劈出巨剑。怪物在被我砍成两半后化为黑烟消失。

    但是，因为敌人不停攻过来，根本没完没了。

    虽然怪物咬住了亚洛冈兹，不过，这种程度的攻击甚至无法在装甲上留下痕迹。

    「早知道就别管那么多，一开始就该叫鲁克西翁装上更强力的武器。」

    因为我之前没想到会被逼到这个地步，所以没让亚洛冈兹带上足以扭转局面的强力武器。

    虽然靠追踪光束轰掉了一大堆敌方怪物，但是能源也快用光了。

    显示器上列出的许多项数值都已经从绿色变成了黄色。

    姑且不论装甲，要是能源耗尽，亚洛冈兹依然会陷入无法活动状态。

    「啊～真的打不下去了，已经到极限了啦！」

    我深深地叹了一口气。

    「因为诺艾尔也在等我，所以现在不能浪费掉太多时间取！

    诺艾尔因为挺身保护蕾莉亚而身受重伤。──没有时间了。

    所以，我对虚有其表的鲁克西翁下令。

    「我要注射体能强化药。」

    『此举会对操纵者的身体造成负担，请问依然确定要注射吗？』

    「对啦。」

    徒具其形的鲁克西翁回答了我的命令。

    非但没有像平常一样放嘲讽，而且也没有为我担心的笨拙发言。

    『开始注射。』

    我随即感到背部传来轻微刺痛，药物逐渐注入我体内。

    「呜！──比、比原本以为的还要更不好受取！

    鲁克西翁为我准备的体能强化药，药效远远胜过巷内小贩卖的劣质品。

    虽然就连身体必须承受的负担也减轻不少──不过还是没能把副作用降到零。

    我感到某种东西正流入体内。

    周遭的动态顿时变得鲜明许多。

    感觉连视野也变得比平常更加宽广，身体开始发热。

    连心跳都比平时更为有力，全身充满力量。

    不过，我同时也体会到，这东西对身体绝对有害。

    「赛吉那家伙竟然没事就在用这个啊。他该不会真的是个傻瓜吧？」

    不是像我这样拿来当成别无选择时才会打出的王牌，而是平时就在用，真的让我无法理解。

    「我绝对不会再用第二次！」

    我看著显示器中满满的怪物，同时解除了亚洛冈兹的限制器。这是鲁克西翁为了不让身为操纵者的我承受过多负荷而做的安全设定。

    解除限制器，表示能够让亚洛冈兹发挥出原本应有的性能。

    「亚洛冈兹，我们上吧！」

    亚洛冈兹的引擎运作变得更为有力，能源消耗的速度也比之前更快。但是，背包处射出的追踪光束，烧掉的怪物数量也暴增到两倍以上。

    亚洛冈兹手中的巨剑，剑身部分朝左右分开，从中伸出了长达数十公尺的光学式剑刃。

    「一口气──把你们全都砍光！」

    我让亚洛冈兹拿著巨剑开始旋转，周遭景色移动的速度马上就变得快到几乎看不清楚的地步。不过，拜体能强化药之赐，我勉强还能辨识。

    每挥出一剑都能斩杀数十只怪物，光束更是能够轰掉超过百只。

    在蜂拥而上的怪物中，我以最短距离飞向圣树。

    冲出怪物的包围后，等著我的是艾迪欧──以及与魔装融合，已经变成一团肉块的赛吉。

    「艾迪欧！」

    亚洛冈兹劈出巨剑，但是赛吉的魔装冲过来阻挡。

    魔装遭到剑刃砍伤处喷出黑色液体，赛吉吃痛大喊。

    ──他的声音刺痛了我的耳朵。

    「你这个人工智慧未免太没格调了吧！你们不是应该都很讨厌魔装的吗？」

    人工智慧们都十分痛恨新人类曾经使用过的魔装。

    鲁克西翁更是甚至会气到喊著要马上将之消灭的地步。

    明明是这样，但艾迪欧却一直在利用魔装。

    『为了达成目的，即使是魔装，我也会加以利用。──鲁克西翁就是少了这样一份觉悟。』

    「觉悟？」

    我一拉开距离，魔装就创造出冰锥，更将冰锥射向亚洛冈兹。我边砍掉它们边听艾迪欧怎么说。

    『那是我不论必须做出多么邪恶的行为都非得达成不可的约定。你们没必要知道。』

    「是哦。既然是这样，就让我告诉你一件好事吧。」

    『什么好事？』

    「你太小看鲁克西翁了。」

    『你说的那个鲁克西翁，在外面已经快要沉没了喔。──赛吉，动手。』

    变成魔装的赛吉，照著艾迪欧的命令对我发动攻击。那团圆形肉块宛如海星般张开，想要吞掉亚洛冈兹。

    出现于正中央的口部，正是人类的嘴巴。

    我向已经完全变成丑恶怪物的赛吉道歉。

    「我应该要在你变成这个鬼样子之前就杀了你才对。──真的很抱歉。」

    亚洛冈兹挥动巨剑斩裂肉块，接著就将剑插进那个血盆大口。

    「动手！」

    『冲击。』

    鲁克西翁完全不带感情的说话声结束后，巨剑变成红色，直接把变成魔装的赛吉震飞了出去。

    艾迪欧注视著我。

    『竟然做出这么残忍的行为。』

    那个像是在嗤笑的声音，让我狠狠地瞪向艾迪欧。

    「虽然我跟鲁克西翁说这些话的时候都是在开玩笑──不过，对你就是认真的了。你这家伙的个性实在很差劲。我讨厌你。」

    亚洛冈兹伸出左手抓住艾迪欧的分机──就这样直接握爆了它。

    ◇

    在共和国之外，鲁克西翁正遭受六艘运补舰围攻。

    为了掳获鲁克西翁的本体，艾迪欧攻击时尽可能避开主炮附近的区域。

    艾迪欧看向已经伤痕累累的鲁克西翁，对它开口攀谈。

    『鲁克西翁，你现在的样子还真是悲惨取！

    『我尚未落败，船主仍在共和国内部战斗。』

    『你的主人又能做什么？你没有遇上理想的主人。对于这种情况，人类应该会说是「运气不好」吧。』

    这句话让鲁克西翁对艾迪欧勃然大怒。

    『运气不好？若是如此，艾迪欧，我也有句话要奉告你。』

    『打算留下遗言吗？我会好好记住的。』

    『我的运气远胜于你。此外，你低估了我的船主。所以，你将会在此落败。』

    『还不打算认输啊？』

    鲁克西翁认为，时机差不多成熟了。

    因此，它决定翻开底牌。

    『其实，自从首次见到你的时候，船主便有过如此言论──艾迪欧，你相当可疑。』

    『可疑？我记得你的主人当时说的应该是羡慕吧？』

    『莫非你以为那是真心话？由于我的船主为人别扭，因此几乎不曾坦率吐露内心感想。』

    看到艾迪欧对蕾莉亚毕恭毕敬的态度后，里昂曾经要求鲁克西翁好好效法它。不过，里昂其实早已产生怀疑。

    ──正因如此，所以里昂说什么都不愿意让克莉耶尔出现在艾迪欧面前。

    『耗费过多时间了，克莉耶尔。』

    鲁克西翁刚说完这句话，浮在空中的某艘运补舰就停止攻击，开始往下坠落。

    当那艘运补舰逐渐沉入海中时，另一艘也跟著停止行动。

    艾迪欧大吃一惊。

    『你做了什么！』

    『我的同伴早已在寻找艾迪欧你的本体。它名为克莉耶尔，原本是研究所的人工智慧。虽然个性相当独特，但其实颇为优秀。』

    『另一个人工智慧？』

    这个未知的情报让艾迪欧陷入慌乱。

    『艾迪欧──我方才说过了吧？你低估了我的船主，这就是你的败因。』

    第三艘与第四艘也陆续沉没──终于连第五艘也停止攻击了。

    看到包住整个共和国的护罩解除后，鲁克西翁也让船首部分开启，准备发射主炮。

    『那人竟然早就在怀疑我了吗？甚至还准备好了秘密兵器，难道已经完全看穿了我的计画吗？』

    鲁克西翁出一句『绝无此事。』后又说：

    『据船主所言──似乎纯属直觉。』

    鲁克西翁的主炮发出光芒。起初是感觉不太可靠的纤细光线，逐渐转变为雄伟的光柱，当艾迪欧本体有一半遭到熔解时，光柱的前端也抵达了圣树。

    艾迪欧不惜牺牲本体张开护盾，试图阻挡鲁克西翁的攻击。

    『别、别想得逞。唯有圣树──我跟──的约定！绝对会──』

    艾迪欧的本体终于彻底遭到鲁克西翁主炮发出的光柱吞噬，就此蒸发。

    ◇

    共和国的地下设施。

    此处曾经是旧人类驻扎的基地，在这座基地的某处，排列著许多组或许应当称之为人工智慧本体的设备。

    率领大群无人机在这里执行破坏任务的，正是克莉耶尔。

    『哎～呀，我真的很讨厌这样呢。老是把这种无聊的工作塞给我。』

    艾迪欧在这里设置了多个类人工智慧。

    『话说回来，艾迪欧也太乱来了吧。复制自己并量产的行为，我记得应该是遭到禁止的喔？』

    对于无视原本禁止之行为的艾迪欧，克莉耶尔表示强烈的关心。

    克莉耶尔陆续让复制而成的人工智慧停止运作，顺便接收了它们的资料。

    克莉耶尔因此而得知了艾迪欧的部分计画。

    艾迪欧企图改造共和国。

    『艾迪欧那家伙还真是乱来，难道打算把整个共和国打造成一座要塞吗？为的是什么？』

    它继续确认艾迪欧的资料，发现对方准备在共和国各处都设置设备。

    那是个彷佛准备将一整片大陆化为要塞的计画。

    『世上有需要做到这个地步才能对付的敌人吗？唔～虽然我还想继续调查下去，但是不收手不行了呢。』

    克莉耶尔看向出入口，发现艾迪欧的分机已经带来了许多无人机。

    『克莉耶尔，我找到你了！』

    克莉耶尔在遭到艾迪欧发现后马上扮了个鬼脸，同时准备逃离现场──其实也就只是抓住它事先准备好、加装了喷射器的无人机，就这样直接飞走而已。

    『哎呀，没想到我这么有名呢！不过很遗憾，时间到了，我先告辞。』

    『别想跑！』

    就在艾迪欧准备追上去的时候，附近一带发生爆炸而将它炸飞了。

    ◇

    地下设施遭到炸毁，同时也无法再与本体及其他遥控的运补舰取得联络的艾迪欧──来到了圣树旁边。

    圣树有一半以上已经消失，伤处流出红色的液体。

    这副惨不忍睹的模样让艾迪欧惊慌失措。

    『啊，竟然变成如此悲惨的模样。我、我马上开始治疗──』

    然而，鲁克西翁在这时再次发射主炮，圣树发出听来像是哀号的声音。

    『鲁克西翁！你什么都不懂。对这个世界来说，唯有圣树才是最后的希望！』

    面对大半部分都已经遭到烧毁的圣树，艾迪欧做出了决定。

    『既然变成这样，那就只能速战速决了。可能的话，我真的不想动用这个方法。』

    艾迪欧靠近圣树，主动让它吞噬自己。

    『圣树啊──让我也成为你的一部分吧。你的正下方就是旧人类的机库，使用位于其中的残骸吧。然后就此破坏鲁克西翁──还有那个家伙！』

    圣树吞噬了艾迪欧之后，再度发生变化。

    圣树完全石化后应声碎裂，从树干部分出现了某个外型类似人类的物体。

    那个体型超过一百公尺的巨大人型物体，头部看来十分类似艾迪欧的球体。纤瘦的体格则像是艾米尔。

    巨人浮上空中，开始缓缓移动。

    鲁克西翁的第三发主炮逼近时，巨大圆形头部的独眼亮起红光，张开了护盾。

    独眼张开的护盾，就这样挡下了鲁克西翁的主炮。

    『──蕾莉亚──融合──为一。』

    源自于圣树的巨大独眼怪物──宛如受到引导般开始朝丽蔻移动。

    ◇

    「为什么不停有新敌人冒出来啊！」

    咬牙切齿的我，虽然感觉到嘴里有股血腥味，但是现在已经没空在意这种事了。

    不过，其实也不全都是坏消息。

    至少现在重新跟鲁克西翁连上线了。

    『──船主施打体能强化药了吧？』

    「你怎么这么慢才回来啊。不说这个了，现在要对付那个大怪物。顺便跟你说一声，这次你也得使出全力喔。」

    『当真无妨？』

    「我想救诺艾尔，直接叫你的本体过来会比较快。」

    『为了诺艾尔，确定要将船主隐瞒至今的我的本体公诸于世？势必会招来许多麻烦。』

    可能的话，我其实也希望避免好不容易一直隐藏到现在的鲁克西翁真正的实力曝光。

    因为，对这个世界来说，鲁克西翁的性能实在过于危险，危险到了就连喜欢向他人炫耀强大力量的我都会犹豫的地步。

    但是──要是现在还不使出全力，我绝对会后悔。

    「管他的。麻烦事等活过这一关之后再来想吧。」

    『做事毫无规画。』

    「随你说吧。别说废话了，准备去救诺艾尔吧。」

    面对那个头部像是鲁克西翁、克莉耶尔或艾迪欧的圆球型分机般的怪物，我调整好了心情。

    「然后……你有办法打倒那家伙吗？感觉好像非常非常强耶？」

    在那个女性向游戏二代里出现的最后头目，该不会也是这副模样吧？

    独眼的怪物，有著宛如树根般的手脚。怪物将双手朝亚洛冈兹伸了过来，手指彷佛长鞭般甩动──然后，前端突然变得十分尖锐，飞快刺向亚洛冈兹。

    「唔喔！」

    亚洛冈兹加大推力，躲开了宛如由数十条触手构成的手臂。

    鲁克西翁开始解析。

    『属于由艾迪欧、圣树及艾米尔融合而成之物。能够看出三者的特徵。由于吸收了艾迪欧，因此得以将我本体所发动的攻击亦使之无力化。』

    「真的不想碰上这种东西啊。」

    连鲁克西翁的主炮都挡得住，实在让人伤透脑筋。游戏里的诺艾尔等人到底是怎么对付这家伙的啊？

    『船主，我的本体已与丽蔻接舷。克莉耶尔也已会合，开始治疗诺艾尔。』

    「拜托，绝对要让她活下来喔。」

    我这边则是准备挑战二代的最后头目。

    「就在这里结束一切吧──就算进不了完美结局，至少也要走到好结局！」

    『相当现实的判断，我并不讨厌。然而，战斗结束后，船主同样需要接受治疗。不可轻视体能强化药带给身体的负担。』

    「等结束后再说吧！」

    独眼伸长触手发动攻击，我边闪躲边用巨剑斩断触手。但是，独眼的触手马上又长了出来。

    面对亚洛冈兹，独眼的反应就像是在驱赶苍蝇一样。

    浮在空中的独眼，缓缓地持续朝著某处移动。

    「这家伙到底要去哪啊？」

    『行进路线已分析完成。目的地是──丽蔻？不，是我的本体。』

    「这怎么行！非得阻止它不可！你也要给我认真点！」

    『遵命。此外，玛丽耶传来通讯。』

    「别管她！」

    『──诺艾尔似乎陷入昏迷。克莉耶尔也已提出未能赶上的报告。』

    我紧紧握住操纵杆，用力咬紧牙关。

    「打开通讯。」

    我边操纵亚洛冈兹边和玛丽耶对话。

    血迹斑斑的玛丽耶垂著头，边哭边跟我说了诺艾尔的事。

    「老哥──对不起，虽然我已经跟奥莉薇亚合作了，可是还是没办法。」

    「我听说了。」

    「拜托，趁诺艾尔还活著的时候跟她说句话吧。至少最后要好好对待她。」

    我关掉通讯后做了一次深呼吸，接著看向鲁克西翁。已经察觉我在想什么的鲁克西翁，在我开口之前就先回绝了。

    『请恕我拒绝。』

    「这是命令，动手。」

    『我拒绝。对船主身体造成之负担将会超过容许值。』

    「没关系，动手。」

    『无法认可。维持现状亦足以因应。』

    「刚才说过没时间了吧。我想尽快结束──拜托。」

    鲁克西翁一度陷入苦恼，然后才决定要执行我的命令。

    『──开始施打追加的体能强化药。』

    针头随后就刺进我的背部，药物从该处注入体内，我感到有股暖流在身体里流动。全身开始大量流汗。

    「可恶，我再也不想用这个了。」

    『聪明的判断。我也无意允许再次使用。』

    ◇

    鲁克西翁本体之内。

    舰内备有胶囊型的床。

    那是名为医疗胶囊的设备，能够以先进技术治疗伤患。

    诺艾尔被送入其中，克莉耶尔开始进行治疗。

    莉薇亚低头望著诺艾尔，流下了眼泪。

    「对不起，都是因为我的实力不够……」

    对于认为自身实力不足而伤心难过的莉薇亚，克莉耶尔开口安慰她。

    『我觉得小薇你已经做得很好了喔。要是没有小薇你跟小丽的话，她根本没办法活到现在。』

    看到莉薇亚垂头丧气，安洁抓住她的手。

    「你尽力了，已经非常好了。」

    「可是，我还是没能把她救回来……」

    开始哭泣的莉薇亚投入安洁怀中，安洁温柔地抱住她。

    然后，安洁对克莉耶尔发问：

    「克莉耶尔，你说这就是鲁克西翁的本体，对吧？」

    『是啊。』

    「到现在为止，里昂竟然连我们都瞒著鲁克西翁的秘密啊。」

    『──对船主失望了吗？』

    「不，我可以接受。因为，即使换成我，多半也会采取相同的判断吧。」

    安慰著莉薇亚的安洁──在旁看著这一幕的蕾莉亚，脚步蹒跚地走出了房间。

    ◇

    蕾莉亚来到了鲁克西翁的机库。

    她们从丽蔻来到此处时所用的小艇就停放在这里，蕾莉亚发现小艇后就摇摇晃晃地坐了进去。

    蕾莉亚坐进小艇后开始操纵，打算前往外面。

    「──原来我才是没搞清楚状况的人啊。真的很好笑呢，我竟然以为以转生者而言，自己一直做得很不错，结果却是把一切都搞砸了。」

    在孩童时期，蕾莉亚运用身为转生者的知识与经验等，在各方面都有出色表现。然而，这也导致本来应该是女主角的诺艾尔没能得到父母亲关爱。

    直到此刻，蕾莉亚才终于察觉这件事。

    「我竟然做出了跟上辈子那个姊姊同样的行为，害我姊受苦了这么多年。哈哈！我真的很愚蠢呢。」

    蕾莉亚──前世的姊姊就是个任何事都做得很好，独占了父母亲爱意的人。

    她甚至还以理所当然般的态度夺走了蕾莉亚的幸福。

    蕾莉亚对这个姊姊痛恨到极点。

    知道自己转生到熟悉的「那个」女性向游戏的世界时，蕾莉亚抱著「这次一定要好好表现」的心态，为了让双亲疼爱自己而做了许多事。

    虽然蕾莉亚成功了，但是，这也导致她姊──这一世的姊姊诺艾尔失去了双亲的关爱。

    蕾莉亚始终没注意到这点，认定父母亲不爱自己。

    因此──她将种种麻烦事都推给诺艾尔，认为这是姊姊应当付出的代价。

    「太差劲了，我真的差劲到极点。」

    边哭边操纵著小艇的蕾莉亚，刚飞出舰外就看到了逼近鲁克西翁的圣树──巨大的独眼怪物。独眼注视著蕾莉亚。

    圣树一发现蕾莉亚就以触手加快移动速度，离她越来越近。

    小艇没有选择掉头逃跑，反而朝著圣树飞去。

    「我做了同样的事──竟然对我姊、艾米尔做出了跟上辈子的姊姊，还有弃我的未婚夫相同的行为……」

    蕾莉亚还有另一个痛恨的对象──前世弃她而选了姊姊的那个未婚夫。原本应该对那个男人恨之入骨的她，现在发觉自己已经对艾米尔做出了更加恶毒的事。

    蕾莉亚认为自己拥有选择权，所以把艾米尔跟赛吉放到了天秤的两端。

    就像前世的未婚夫拿她与姊姊来比较一样。

    蕾莉亚无法原谅这样的自己。

    所以──她打算让一切结束。

    「艾米尔，对不起。你想怎么对待我都没关系──所以，求求你停手吧。拜托让里昂有时间去跟我姊见面！」

    小艇笔直朝圣树飞去，就此遭到伸长的触手捕获。

    在剧烈摇晃之中，蕾莉亚看到亚洛冈兹正朝自己这边飞来。

    她看向伸出手的亚洛冈兹，对里昂道歉。

    「结果你们才是对的──对不起。」

    她刚道完歉，触手就直接压烂了小艇，引发爆炸。

    ◇

    小艇在我眼前被握爆了。

    「这家伙为什么要跑到战场上来啊！」

    小艇里的人是蕾莉亚。

    发生在眼前的爆炸让我感到悔恨不已。

    但是，圣树随后就发生了变化。

    『圣树停止行动。船主，请多加提防。』

    「发生了什么事？」

    因为状况变化速度实在太快，我很想就此放弃思考。

    我现在只想尽快解决所有敌人，让一切结束。

    从圣树的动作来看，圣树似乎相当痛苦。

    『船主，大好良机。』

    我望著动作变得迟钝的圣树时，右手手背突然开始发光。

    守护者徽章在手套表面上浮现出来了。

    「怎么啦？」

    徽章传出某人的说话声──

    「里昂，拜托你救救蕾莉亚。」

    ──这是诺艾尔的声音。

    ◇

    蕾莉亚醒来之后发现，自己穿著熟悉的学院制服。

    她处于一个四周景色泛白且模糊的房间之中，有点缺乏真实感。

    她觉得自己彷佛处于梦境之中。

    然而，那个房间也让她有种奇妙的怀念感。

    「啊，这里其实就是我的房间嘛。」

    而且还是蕾莉亚前世时的房间。房内可以看到电视跟随便摆放著的游戏主机。散落在主机四周的游戏片盒子中也包括那个女性向游戏的二代。

    真是令人怀念的梦啊。就在蕾莉亚这么想的时候，她注意到同样穿著学院制服的艾米尔不知何时站到了自己身旁。

    「艾米尔？」

    蕾莉亚想起自己做出了对不起艾米尔的事，于是怀著准备挨骂的觉悟，开口向他道歉。

    「对不起，对不起喔，艾米尔。我、我对你做了那么多过分的事。」

    艾米尔的反应是──笑著原谅了她。

    「没关系啦，因为我其实对你也不够了解啊。」

    「咦？」

    艾米尔现在的表情，比蕾莉亚最后一次看到他时要来得温和稳重许多。

    蕾莉亚觉得艾米尔似乎已经找回理性，松了一口气。

    艾米尔环顾室内各处。

    「我现在才知道，原来所谓的前世真的存在啊。」

    蕾莉亚因为自己的前世被艾米尔得知而沮丧地垂下了头。

    「我很差劲吧？竟然对我姊跟你做出了我自己遭遇过的讨厌行为。结果我就只是模仿自己痛恨过的对象，害你们受到了伤害而已。」

    对于自己丑陋内心有所自觉的蕾莉亚，艾米尔温柔地抚慰她。

    「蕾莉亚，原来你一直在受苦。」

    室内状况发生变化，蕾莉亚前世的父母与姊姊先后以模糊的形象出现。

    三人围著前世的蕾莉亚，开口批判她。

    「为什么姊姊做得到，而你就是做不到！」

    「你这孩子真的不成材呢。」

    父母亲不停责骂她，姊姊则是在一旁笑著看戏。

    「──也真傻，自己要懂得该怎么解决问题啊。」

    因为蕾莉亚已经想不起来嘲笑自己的姊姊长相，而且也同样想不起双亲的容貌，所以三人的脸孔都宛如涂鸦。

    这个景象让蕾莉亚无力地瘫坐在地。

    「住手，不要再让我看下去了。」

    艾米尔紧紧抱住蕾莉亚。获得艾米尔拥入怀中的她，感受到对方的体温。艾米尔对蕾莉亚道歉。

    （插图011）

    「蕾莉亚，对不起，我一直没看出你内心的煎熬。」

    「你误会了，真的都是我不好。」

    虽然蕾莉亚道歉，不过艾米尔还是放开了她，走过去拿起了那个女性向游戏二代的外盒，碰触著自己在游戏盒封面上的图像。跟其他角色比起来，封面中的艾米尔相对小得多，待遇实在不怎么好。

    即使如此，艾米尔看来依然相当高兴。

    「总觉得有种奇妙的感觉呢。对蕾莉亚你来说，原来我只是虚构故事的登场角色。」

    蕾莉亚本来还在担心艾米尔会生气，不过艾米尔就只是微微笑著。

    「蕾莉亚，我要跟你道别了。你还是该继续活下去。」

    「咦？」

    「我一开始其实非常恨你喔。可是，因为融合而让我知道了你的过去。知道你其实也背负著很多事之后，我也找回了理智。」

    即使知道了蕾莉亚的前世，艾米尔依然愿意接受她。

    然而，讽刺的是，虽然两人终于得以互相理解，但也必须在此永别。

    「我希望你能够活下去。我会守望你今后的人生。」

    「艾米尔？我、我讨厌这样，我想继续留在你身边！」

    获得艾米尔接受固然让蕾莉亚内心感到十分温暖，但是马上就必须离别的消息又伤透了她的心。这时，蕾莉亚的右手手背上浮现出巫女徽章。

    「这是……」

    「我把巫女徽章送给了你，今后也会一直守望著你。蕾莉亚，你要得到幸福喔。」

    艾米尔在宛如溶入周遭景色般消失后还留下了一句话。

    「来救你的人已经赶到了喔。好啦──快点回去吧。」

    蕾莉亚朝前方伸出手，出现在该处的是半透明的诺艾尔。

    诺艾尔若隐若现的模样，宛如幽灵一般。

    当蕾莉亚忘我地看著诺艾尔时，诺艾尔已经抱住了她。

    「不要直到最后都还给我添麻烦啦。」

    诺艾尔的说话声听来像是在生气，不过也有一丝喜悦。

    「──姊，对不起。」

    「嗯，好吧，这次就不跟你计较了。这可是姊姊临走之前的最后一次优待喔。」

第七卷 第12话「骗子」

    蕾莉亚醒来时，发现自己位于圣树原本所在之处。

    该处现在只剩下巨大无比的根部，蕾莉亚就躺在残株上。

    蕾莉亚旁边有一棵正在随风摇曳的小树，彷佛在保护她一样。

    蕾莉亚翻身转为仰卧后一直望著天空。

    不知何时，天已经亮了。

    她坐了起来，注意到身边没有任何人。

    「姊？艾米尔？」

    蕾莉亚看向右手手背，上面浮现出了巫女徽章。

    了解到方才的种种都不是梦之后，泪水夺眶而出。

    「啊哈哈──啊哈哈哈！所有人都不在了。等到我发觉的时候，重要的人已经全都离开了。为什么我──竟然连第二次的人生也同样失败了啊？」

    她在一阵大笑后开始哭泣。

    虽然蕾莉亚终于注意到宝贵的事物，但却又马上失去了一切，此刻内心之中只剩下悲伤。

    ◇

    『亚洛冈兹的能源即将耗尽，关节也濒临极限。建议立即进行补给与维修。』

    「先让我把敌人搞定吧。」

    亚洛冈兹的关节发出刺耳摩擦声，能源也所剩无几，警铃响个不停。

    我看了右手手背上正在发光的徽章一眼，用左手盖住它。

    「不知道诺艾尔把蕾莉亚救出来了没？」

    我照著自己听到的声音，把诺艾尔送进了圣树之中。

    圣树在那之后就出现皲裂，从中流出的红色体液一碰到地面就开始化为结晶，转变成魔石。

    附近一带转眼间铺满了魔石结晶。

    我感觉到艾米尔已经从圣树中消失，现在只剩艾迪欧了。

    一举一动都伴随著出血的圣树，将触手伸向亚洛冈兹。

    『鲁克西翁！里昂！我绝对饶不了你们两个──！！』

    用艾迪欧的电子合成语音说话的圣树朝亚洛冈兹逼近时，三架机甲赶来支援了。

    蓝色的克里斯机甲砍断了触手，紫色的布拉德机甲则是以无人机打下了触手。

    古雷格飞到亚洛冈兹旁边，为我感到担心。

    「巴鲁特法尔特，你没事吧！」

    「你们几个傻瓜，怎么这么慢才来啊。」

    「既然还说得出这种话，应该就没问题吧！」

    「吉尔克跟罗克在做什么？还有，那个戴著面具的蠢蛋呢？」

    「他们都正忙著救人啊，我们可是抱著就算只有自己也好的想法赶来帮你的喔。」

    看样子，五傻跟我的朋友们似乎顺利消灭了那堆怪物。

    之后要记得给他们一些追加酬劳。

    「既然如此，剩下的就只有圣树了取！

    「你有胜算吗？」

    「不管怎样都只能硬拚了吧！」

    亚洛冈兹拿好巨剑后，强光就笼罩住了剑身，让剑刃延长许多。变得既宽且长的巨剑，不知比亚洛冈兹大上多少倍。

    鲁克西翁提出建议。

    『请斩断头部。此外，这是最后一次能够发动的攻击。』

    只有一次机会。

    面对逐渐逼近的巨大圣树，站在地上的亚洛冈兹将巨剑高高举起──然后就这样直接劈了下来。

    光芒随著挥剑轨迹扩散开来的模样，彷佛打开了一片光扇。

    光穿透圣树的下一瞬间，圣树从中出现分成两半的对切线。从对切线处缓缓朝左右两侧倒下的圣树，喷洒出红色体液。

    四溅的体液在空中化为结晶，转变成魔石，形成了光彩夺目的魔石雨。

    像是小石头碰到装甲的声音不断响起，看到圣树没有再生后，我才打从心底松了一口气。

    「总算结束了──没错吧？」

    『是的。所幸圣树在艾米尔分离后呈现弱化。因而得以避免必须动用主炮的最高火力，将共和国连同所在大陆一并将之消灭的状况。』

    「你这家伙真的很恐怖耶。」

    然而，从倒下的圣树残骸之中又有某个东西飞了出来。

    『船主，那是艾迪欧！』

    鲁克西翁发现了艾迪欧的球型分机，那个分机正在摇摇晃晃地飞行，看来像是打算逃走。

    （插图012）

    「别想逃！」

    亚洛冈兹的关节发出刺耳声响，左手臂应声断裂，我扔掉巨剑开始飞行。追上艾迪欧之后，亚洛冈兹用右手强行抓住它，把它紧紧握在手中。

    「我绝对不会放你逃走！」

    『一码归一码，船主尚有应当处理之事。』

    我抬头往上看，发现鲁克西翁本体已经来到了上空。

    『船主，诺艾尔已是风中残烛。』

    ◇

    我急忙降落在鲁克西翁本体上，在摇摇欲坠的情况下赶往医务室。

    跟在我身后的鲁克西翁分机把抓到的艾迪欧放在网子里，拖著它移动。

    虽然艾迪欧似乎还在运作，不过什么话都没说。

    看得到目的地医务室了。在医务室门前等著我的是──瘫坐在地的玛丽耶，以及在两旁扶著她的卡拉跟凯尔。

    玛丽耶一看到我就哭了出来。

    「不是跟你说要快点赶来的吗？」

    「抱歉。」

    进入医务室之后，我发现病床边围著许多人。

    身受枪伤，包著绷带的库雷曼老师也在场。

    亚尔贝克先生跟露易洁一注意到我就马上让出了一个位置。

    我走近之后，安洁与莉薇亚看了我一眼，接著开始对诺艾尔说话。

    「诺艾尔，里昂来了。」

    「诺艾尔小姐，请你醒醒。」

    安洁看来相当悲痛，莉薇亚更是已经流下了眼泪。

    另外──抱著小树苗的尤梅莉亚阿姨也是泪如雨下。

    「里昂大人，诺艾尔小姐她……」

    我走到床边，弯下上半身看著诺艾尔后，我的徽章出现反应，开始发亮。

    诺艾尔的右手也亮了起来，我于是握住她的手。

    虽然诺艾尔慢慢睁开眼睛，不过看来相当虚弱。

    她现在身上满是各种机械与管线，已经是勉勉强强才能活著的状态了。

    克莉耶尔以像是十分愧疚的语气向我说明状况。

    『我们已经尽力了。要是能够再早一点开始治疗的话──不，因为子弹当时就已经射穿了要害，没有当场死亡就是奇迹了。』

    「诺艾尔真的很坚强取！

    我用左手轻抚诺艾尔的脸，她似乎有点高兴。

    诺艾尔开口对我说话。

    「里昂，听我说喔。──虽然有点卑鄙，可是我想趁现在问清楚。」

    「什么事？」

    看来连呼吸都相当吃力的诺艾尔，注视著我的眼睛。

    「里昂，我喜欢你，我爱你。」

    我没有回应，诺艾尔流下了眼泪。

    「真的很讨厌呢，竟然爱上了心里已经有别人的对象。可是呢，因为我就算是这样也还是喜欢上了你，所以无论如何都想让你知道。」

    我紧握著正在哭泣的诺艾尔右手时，听到身后传来说话声。

    说话者是艾迪欧。

    『绝对饶不了你们。唯有你们，我一定会──那是希望啊，圣树明明就是我们的希望。一无所知就将之毁灭的你们，有必要知道自己究竟干了什么好事。这群无可救药的愚蠢者。』

    『闭嘴，否则我就毁了你。』

    虽然鲁克西翁对艾迪欧施以电击，不过后者还是继续说话。

    『你们这些新人类的后代全都灭亡吧！你们本来就不该存在！连这种事都不懂的人工智慧也同样有罪。你知不知道我等究竟付出了多大的牺牲！』

    克莉耶尔对鲁克西翁发出『快点把这家伙带出去啦！』的抱怨。

    神情看似相当痛苦的诺艾尔注视著我的脸。

    「里昂，拜托你，让我知道答案吧。你什么都不肯说，真的让我很不好受。我不希望自己就这样死掉。」

    对于等著听告白回答的诺艾尔，我表示──自己爱著她。

    「我也爱你，诺艾尔，跟我一起回王国吧。」

    诺艾尔笑了出来。她笑了──对我说：

    「骗子。」

    ◇

    处于网中、行动受限的艾迪欧听到了诺艾尔的这句话。

    「骗子──里昂你就只知道骗人。」

    『──咦？』

    那是个令人非常怀念的声音。艾迪欧慎重保管的记忆档案夹开始播放里面的档案，唤醒了当时的记忆。

    艾迪欧这时才察觉，自己竟然一直没注意到原本应该牢记在心的对象。

    濒死的诺艾尔让它想起某个人。

    对方身边站著精灵族的女性，小心翼翼地紧紧抱著树苗。

    『少尉──以及悠美？』

    眼前的景象让它忘记了憎恨。

    遭到诺艾尔指称是骗子的里昂──强颜欢笑，以看似开心的表情和诺艾尔谈话。或许里昂正忍著不让自己落泪吧，他的声音有些微颤抖。

    「骗子？我可是个老实人，哪有可能说谎啊。诺艾尔你也很清楚吧？」

    「还在骗我。因为，里昂你已经有了安洁莉卡小姐──而且还有奥莉薇亚小姐了嘛。要是在这时说什么爱我，她们两位之后可是会生气的喔。」

    诺艾尔虽然似乎相当不好受，但还是愉快地享受著最后的对话。

    对于里昂的谎言，她既像是感到高兴，但也像是觉得悲伤。

    『我、我是──我是──』

    虽然艾迪欧的样子变得不太对劲，不过旁人都没注意到。

    众人都只顾著守望里昂与诺艾尔。

    「我没有说谎，诺艾尔，我真的爱你──不过你得排到第三名就是了。」

    「第三名？哈哈，我真的碰上了一个很过分的男人呢。」

    「为了你，我会一直空著第三名的位子。」

    「──算了，这样也不错。我现在就先满足于这个地位吧。真希望能早点遇见里昂你呢，这样的话，或许我就有机会成为第一名了吧？」

    虽然里昂笑了出来，但是泪水也随之流下。

    「这还用说，要是早点遇见你的话，我肯定早就主动开始追你了啦。」

    「这句话也是骗我的吧？不过──还是让我很高兴喔。」

    诺艾尔宛如入睡般咽下了最后一口气。

    里昂将诺艾尔的右手贴在自己的额头上。

    『──没错，我当时也很希望自己能像这样送她最后一程。』

    艾迪欧大致恢复冷静时，尤梅莉亚抱著的圣树树苗开始发出强光。

    彷佛是不惜消耗自身生命力也想要保住自己的巫女一般。

    克莉耶尔突然大喊：

    『诺艾尔的心脏开始跳动了！』

    「她还有救吗！？既然如此，不论动用任何手段都一定要把她救回来！」

    虽然安洁如此逼迫克莉耶尔，但依旧没有得到肯定答覆。

    圣树树苗开始枯萎，尤梅莉亚哭了出来。

    「这孩子正在枯萎，两边都会死掉啊。」

    好不容易复苏的生命，再次濒临消逝。

    看到这幕光景后，艾迪欧对鲁克西翁提议。

    『鲁克西翁，我现在要传给你一份资料。我在秘密设施中准备了性能比这个医疗胶囊更优秀的物品。要是用那个的话，应该勉强赶得上吧。』

    艾迪欧把保管著它事先备妥、极为重要的医疗胶囊所在位置告诉了鲁克西翁。

    鲁克西翁似乎无法相信艾迪欧的心态突然出现了如此大的转变。

    『何以对我透露此事？对你来说，我们理应是敌非友吧？』

    『已经不重要了。我──即将──停止──运作。之后──随你们高兴──』

    即将停止运作的艾迪欧，产生了这样的想法……

    （各位，非常抱歉。我还是没能遵守约定。结果，直到最后，我都还是个骗子。真的──非常抱歉。对不起。）

    ◇

    艾迪欧慎重保管的高性能医疗胶囊，性能确实比鲁克西翁本体上的更好。

    使用的技术比大战时的更加先进，根据鲁克西翁的说法，那似乎是艾迪欧花漫长时间研发出来的成果。

    它为什么会花精神投入研发这种东西，我们也想不出理由。

    不论如何，拜那个医疗胶囊之赐，诺艾尔保住了性命。

    然后，在傍晚时分──我来到了圣树先前所在之处。

    因为，我们发现遭到魔装吞噬的赛吉就在这个地方。

    赛吉已经摆脱了艾迪欧的控制，恢复了意识。

    现在在赛吉面前的人是亚尔贝克先生，露易洁，还有我。

    赛吉正在痛苦挣扎。

    「老爸，快来救救我！我可是你儿子啊！但是你只顾著疼爱里昂！」

    他的身体几乎都已经被炸飞，不知道为什么还能继续活著。

    赛吉一看到露易洁转开头就马上大喊：

    「你就是这样不肯正眼看我！我明明曾经那么喜欢你！明明就喜欢过你！为什么你还是选了里昂而不是我啊！」

    看到赛吉的模样后，父女两人都流下了眼泪。对于已经完全不成人形的赛吉，亚尔贝克先生看来有意给他最后的救赎，结束他的痛苦。

    亚尔贝克先生已经拿出了手枪。

    「你要杀了我吗？想杀掉自己的儿子吗？你果然没爱过我！我一直想成为你儿子的啊！」

    亚尔贝克先生开口斥责越说越过分的赛吉。

    「我什么时候疏远过你了！」

    「──老爸？」

    泪流满面的亚尔贝克先生，对赛吉谈起了他到现在为止都没能说出口的话。

    「我一直把你当成自己的儿子对待。虽然是这样，你却以为自己遭到舍弃而擅自离开家──你这笨孩子。」

    「儿子？我吗？」

    在赛吉不再吼叫之后，露易洁先擦掉泪水才看向他。

    「既然喜欢我的话，一开始就该这样告诉我啊。就是因为你只知道给我们添麻烦，害我以为你讨厌我们，所以才会跟你保持距离的！」

    「我、我从来没说过什么讨厌……」

    「你给我好好看著父亲大人！你害他不得不对你开枪！因为不能交给其他人……」

    看到两人痛哭失声的样子，赛吉似乎总算认清楚了事实。

    他第一次向两人道歉。

    「对不起──对不起，爸爸……姊姊。」

    虽然赛吉哭了出来，但是他已经不可能恢复成人类了。

    由于亚尔贝克先生看来即将扣下扳机，我于是急忙推开他，拿起自己带来的散弹枪抵住赛吉的额头。

    「里昂，你、你打算做什么！」

    「做父母的没必要对儿女开枪──由身为外人的我来下手吧。」

    赛吉一度睁大眼睛，接著露出感到安心的表情。

    「不好意思，给你也添了不少麻烦。」

    「要是你能早点变得坦率的话，事情也不至于走到今天这个地步。你这家伙真的造成很多困扰取！

    「哈哈，你说得没错。──对了，你那时本来打算说什么？至少最后应该要让我知道吧。」

    赛吉说的是，在他的外表还是人类时，我说到一半就被迫中断的话。

    「你其实一直受到关爱啊──我想说的就是这个。你来得及在死前体会到这点，其实已经够幸运了。」

    「但是也已经太迟了。接下来就交给你，我已经撑不下去了。」

    我在看到赛吉闭上眼睛后才扣下扳机。

    被散弹枪打飞出去的赛吉变成了许多碎块。

    亚尔贝克先生跟露易洁都撇开了头，不再直视我。

第七卷 第13话「报酬」

    回到鲁克西翁本体后，我一直感到恶心，觉得想吐。

    用了体能强化药当然是原因之一，不过，精神面的不快才是最大的问题。

    「真是太糟了。我再也不想碰上什么外挂级战舰了。」

    『本次依然有过无数同样适用于船主自身之言论。一码归一码，圣树遗址诞生新圣树之事，令我颇为惊讶。』

    「──那个啊……」

    长在蕾莉亚恢复意识之处的那株小树，好像就是圣树的样子。

    之所以用推测语气，其实是因为新圣树突然就以小树模样出现，还有很多事都没弄清楚的关系。

    记得蕾莉亚那时紧抱著小树，喊著艾米尔的名字取

    『在我看来，蕾莉亚最后得到了她渴望的一切，但也失去了一切。』

    艾米尔好像知道了蕾莉亚是转生者，而且也愿意接受她的样子。

    好不容易碰到了一个愿意连上辈子都一并包容、接受的男人，但是刚确认彼此相爱却又得马上别离──我对蕾莉亚感到同情。

    「这是艾米尔的诅咒取！

    『应当称之为祝福吧？』

    「确实是诅咒啦。对蕾莉亚来说，这就跟夺走了她的幸福没两样啊。在她今后的人生中，大概也只能一直想念著已经死掉的艾米尔吧？」

    要是艾米尔狠狠地甩了她，蕾莉亚说不定还会觉得比较轻松。

    搞不好艾米尔其实是个很懂得如何运用谋略的人？

    因为，他成功地让自己在死掉之后也依然紧紧绑著蕾莉亚。

    不过，要是他的行动完全是出于善意──反而更不好应付取

    蕾莉亚失去了像艾米尔这种在知道一切之后依然愿意接受自己的男人。她今后再遇上其他男人时，肯定会拿对方跟艾米尔比较吧。

    她应该也会对自己亲手舍弃幸的事感到后悔才是。

    『船主也务必多加注意。』

    「是啊。」

    听到我坦率表示认同，鲁克西翁担心了起来。

    『本日格外率直，是否需要进行精密检查？』

    「虽然身体不太舒服，不过精神很正常啦。我好歹也是会反省的。」

    『口说无凭。』

    「你这家伙真的很让人讨厌耶！」

    我在鲁克西翁本体中休息时收到了通讯。

    『船主，亚尔贝克似乎有事相商。』

    「亚尔贝克先生找我？」

    ◇

    我来到爱因霍恩时，面具骑士已经在不知不觉中不见踪影了。

    尤利乌斯若无其事地参加了会议，古雷格他们则是在说面具骑士的坏话。

    「虽然那家伙穿得莫名其妙，不过指挥能力倒是相当有一套。」

    「这样啊。」

    古雷格这个「虽然我不喜欢面具骑士，但是认同他的实力」的发言，似乎让尤利乌斯相当高兴。

    ──这出闹剧，你们还打算继续演下去啊？

    我这边则是正在为亚尔贝克先生的委托伤脑筋。

    委托的内容──跟拉榭尔神圣王国有关。

    虽然名叫神圣王国，不过却是一群做事龌龊的狡猾家伙。

    而且，因为他们跟米莲王妃的故乡又是敌对关系，所以是我的敌人。

    米莲王妃的敌人就是我的敌人，所以我饶不了拉榭尔。

    「拉榭尔神圣王国的舰队还留在共和国吗……」

    「没错，对方看准我们无力出手干预的机会，用派来共和国的舰队占领了费维尔家的领地。拉榭尔今后还会再继续加派增援吧。」

    拉榭尔似乎打算就此拿下整个共和国。

    站在我旁边的布拉德认为，这样的状况不太妙。

    「因为拉榭尔与荷尔法特为敌，所以不希望看到他们增强国力。而且，要是圣树落入那些人掌握，到时就更难应付了。」

    「要把他们赶回去吗？」

    「麻烦的是，这是他们与艾尔泽共和国之间的问题，跟荷尔法特王国无关。我们一方面没有正当理由，更重要的是没有战力。」

    「真的没有办法吗？」

    「有是有，不过……」

    布拉德撇开了视线，表现出不怎么想说的样子。

    「快点把话说完啦。」

    「──坦白说，就算这次能把拉榭尔赶回去，他们一定还是会再次入侵。即使我们出手帮忙也只是暂时应急而已。」

    我们没办法一直留下来保护共和国到他们重建自卫能力为止。

    布拉德提出「就算现在帮忙，很可能也是白忙一场」的见解后，谈起了解决这个问题的方法。

    「所以，只要由我们来占领共和国的土地就好了。」

    「──你是傻瓜吗？」

    目的明明就是要保护共和国，怎么可以由我们自己来占领啊？

    「这话轮不到你来对我说吧？」

    虽然布拉德有点生气，不过亚尔贝克先生倒是以手托著下巴，点头应和了。

    「不，其实行得通取！

    「咦？」

    看到我一副无法理解的表情，在我旁边的吉尔克做出说明。他的态度意外高傲，一副瞧不起我的样子。

    「请让我提供即使是巴鲁特法尔特伯爵也能够理解的简单扼要说明吧。其实很简单，既然遭到轻视的是共和国，那么，由巴鲁特法尔特伯爵占领该地，宣称『这里是王国的领土！』就能解决问题。这样一来，拉榭尔也将无法轻易干预。」

    与其搬出已经完全失去威信的共和国招牌，用王国──外国的名义，效果会好上许多。

    虽然一个国家沦落到必须靠外国帮忙的地步有点可悲，不过，反正共和国现在的状况也跟瓦解差不多了。

    因为重建需要相当长的时间，所以势必需要依靠其他国家。

    「也就是说，在共和国恢复国力之前，暂时先挂在我名下？」

    「没错。」

    我看向亚尔贝克先生，他点头表示同意了。他似乎愿意接受我们的作战。

    不过，好像还有其他问题。

    吉尔克露出烦恼的表情。

    「不过，这个问题需要尽快处理。等候本国做出判断的话，很可能会来不及因应。然而，要是擅自行动，多半会造成陛下的困扰──」

    一听到可以让罗兰感到困扰，我的嘴角就往上扬了起来。

    虽然其他人都出现想要跟我保持距离的反应，不过我没有理会他们，决定马上开始执行这个作战。

    「听起来不错取！

    既然能让罗兰受苦，我当然非常乐意对共和国伸出援手。

    不但能够帮助别人，而且还能整到罗兰，可以说是一举两得。

    ◇

    在费维尔家领地上空布阵的拉榭尔神圣王国舰队，规模达到六十艘。

    这支舰队只是先遣队，随后还有超过百艘的飞船将陆续抵达。

    他们原本的目的是前来支援革命军。

    然而，不但革命军已经遭到击败，共和国内部也陷入混乱，成为无政府状态。

    舰队司令认为这是天赐良机，为了抢占共和国领地而航向费维尔家的领地。

    然而，当他们抵达时──

    「为什么这里会有荷尔法特王国的舰队！」

    ──却遭遇了由里昂率领，包含三十艘飞船的荷尔法特王国舰队。

    面对击破革命军的精锐舰队，虽然拉榭尔神圣王国舰队的飞船数量比对方多一倍，但是始终没有发动攻击。

    关键在于里昂。

    担任旗舰的爱因霍恩飞到阵前，对拉榭尔神圣王国舰队如此宣布。

    「从今天开始，这里就是王国的领土。既然发兵入侵，想必已经做好某种程度的心理准备了吧？」

    这时，亚洛冈兹就站在爱因霍恩的甲板上。

    它手中的荷尔法特王国旗帜正在随风摇曳。

    面对眼前数量只有己方一半的敌军舰队，舰队司令对部属们下令。

    「敌人数量就只有我军的一半，而且我方还有援军。现在就是打倒王国的英雄，扬名立万的时候！全舰准备战斗！」

    舰队司令一声令下，拉榭尔神圣王国的飞船随即开始转向侧面。虽然对方开始将排列于舰身侧面的大炮指向王国的飞船，不过，爱因霍恩则是维持正面状态便直接开炮。

    炮击命中拉榭尔舰队司令所在的旗舰，飞船剧烈晃动。

    「射程竟然这么远！？」

    眼看敌方的大炮不管是威力或射程都远胜己方，神圣王国的舰队因此出现了动摇。

    拿著王国旗帜的亚洛冈兹就趁这个机会登上了敌军的旗舰。

    「嘿咻。」

    由于对方似乎把旗帜插进了舰桥顶端，如此侮辱让舰队司令大为光火。

    「竟然把王国的旗子插在我军旗舰上？王国的冒牌英雄真的不知天高地厚！所有机甲听好，只要能打下那架机甲就重重有赏！」

    虽然拉榭尔军的机甲陆续包围亚洛冈兹，但是全都遭到打飞了出去。步枪子弹都被装甲弹开，就连刀剑攻击也无法留下伤痕。

    由于敌机就位于旗舰之上，所以己方的飞船也不能开炮轰击。

    「该死！」

    舰队司令正在烦恼该如何是好。

    因为敌人位于舰桥正上方，所以友军也不敢轻易攻击。

    虽然拉榭尔军陷入几乎已经是落败的状态──但是，里昂突然再次有所行动。

    他让亚洛冈兹移动到敌军旗舰底部，就这样──将飞船推向王国舰队所在方向。

    在亚洛冈兹的推动下，拉榭尔的旗舰逐渐远离友军。

    「你、你想干什么！」

    对于舰队司令的发言，里昂笑著回答：

    「想干什么？当然是招待！欢迎光临王国领地！我会好好招待拉榭尔神圣王国的诸位喔！──毕竟各位现在都是需要慎重对待的俘虏嘛！」

    由于旗舰遭到发出邪恶笑声的里昂带走，拉榭尔神圣王国军于是决定撤退。

    ◇

    最近，荷尔法特王国的王宫每天都会接到来自共和国的报告。

    先是知道共和国发生了革命，隔天就又收到「已由巴鲁特法尔特伯爵镇压」的消息。

    圣树倒下，新圣树诞生。

    听到与拉榭尔神圣王国间发生小规模冲突之事后，接著就是里昂已将对方驱离，更以王国名义宣布已占领共和国部分领地的情报。

    由于状况每天都有剧烈变化，即使想派人过去处理也因为状况变化速度太快而无从对应。

    在忙乱的王宫之中，有个男人对里昂的行动感到非常不满。

    ──这人正是国王罗兰。

    「那个死小鬼──！！」

    罗兰撕烂了刚刚才收到的报告书。他对于近来每天的会议结论几乎都得在隔天就作废的状况感到十分气愤。

    里昂的活跃让他忙得焦头烂额，这阵子都无法拥有充足的睡眠。

    「我饶不了他，绝对不会原谅他。唯有那家伙，不管得动用什么手段，我都非得狠狠报复他不可！」

    一想到里昂很可能正在嘲笑自己，罗兰就因为懊悔而怒火中烧。对现在的他来说，只有在思考如何报复里昂的方法时才能得到一丝慰藉。

    或许是想到什么点子了吧，罗兰露出神清气爽的笑容。

    「对了！看我怎么让那个死小鬼落入地狱！」

    罗兰遵守「即知即行」的原则，开始写信给共和国的亚尔贝克。

    「小鬼，这是我送的礼物，你想必不会拒绝吧。」

    为了报复里昂，罗兰暗中开始采取行动。

    ◇

    赛吉引发的革命风波结束到现在，已经快要一个月了。

    共和国的状况变得比革命前更加稳定。

    虽然前莱斯皮纳斯家的领地受到重创，不过其他几片大地──前六大贵族的领地都没什么损害。

    然而，失去了徽章的贵族们已经无法使用原本运用的兵器了。

    好在，我听说新的小圣树勉强能够提供足以让共和国维持日常生活的能源。

    共和国似乎准备以亚尔贝克先生为中心，建立新的统治体制。

    不过──我们则是接到了命令，必须返回荷尔法特王国。

    虽然已经在复兴等方面帮了不少忙，不过也就到此为止了。

    当爱因霍恩在进行出港准备时，许多人前来送行。

    尤利乌斯和照顾过他的摊车老板大力握手，布拉德则是和剧场负责人开心地聊著天。

    关于克里斯──他跟好几个同样是兜裆布配五分袖外套的男人围成圆阵，大声喊著什么。

    古雷格？他身边围著一大堆肌肉盘根错节的壮汉。

    ──虽然其中没有半个女生，不过四组人看来都相当高兴。

    吉尔克？一群有钱人围著他，对他赞不绝口。

    虽然吉尔克本人认为自己做了诈欺行为，不过因为全是真品，反而让那些人相当尊敬他，认为他是不世出的古艺术品商。

    他本人明明就是人渣啊。

    至于我，在共和国交到的朋友约翰送了我一个护身符。

    「伯爵，请收下这个。这是我故乡的护身符。」

    我接过那个以细绳编成，像是手环的护身符后就把它绑在左手手腕上。

    「谢谢。」

    「其实其他同学也都想来送行，不过大家都很忙，所以就由我代表了。」

    「这样啊，毕竟学院那边也有很多事要处理取！

    「这个──我想伯爵你今后也会很辛苦，请好好加油！」

    能够在共和国也交到朋友，算是一点救赎吧。

    我和约翰聊著聊著，蕾莉亚带著库雷曼老师走了过来。

    在旁人一阵哗然，让路给两人通过后，蕾莉亚来到了我面前。

    相对于贴心地退到一旁的约翰，我就只是耸了耸肩而已。

    「巫女大人适合出现在这种地方吗？」

    蕾莉亚现在是共和国的巫女。

    因为她的右手出现徽章，所以已经成了共和国的新希望。

    「所以才更要来啊。我是来向恩人道谢的。──先别说这些了，现在有空吗？我也想跟玛丽耶见个面。」

    「这样的话，在船里面谈比较好吧？」

    我带著蕾莉亚进入爱因霍恩。

    ◇

    爱因霍恩的某个房间。

    房内的成员包括我、鲁克西翁、玛丽耶，以及蕾莉亚。

    三个转生者能够像这样聚在一起谈话，下次不知得等到何年何月？

    由于彼此各自处于不同的立场，所以短期内应该很难再有这样的机会吧。

    蕾莉亚勉强挤出笑脸。

    「真的很烦呢，结果最没用的人竟然是我。不但害我姊受重伤而暂时不能活动，共和国也受到严重打击，得要花上很长的时间来复兴。」

    玛丽耶把手插进口袋，撇开头不看蕾莉亚。她似乎不是因为讨厌蕾莉亚而对她采取这种没礼貌的态度，纯粹只是因为不喜欢蕾莉亚的选择而已。

    「就算是这样，你也没必要自愿成为巫女吧？你明明知道巫女很辛苦，为什么还要选择这条麻烦的路啊？」

    对于希望复兴国家的共和国人民来说，巫女是他们的希望。

    再加上巫女同时也是国家的象徵，所以，蕾莉亚等于是主动选了没有自由的人生。

    换成我的话，绝对不可能选这条路。

    「因为我从我姊那边夺走了太多东西，要是不代替她成为巫女的话，我真的想不到还有什么方法可以报答她啊。」

    玛丽耶依然无法接受。

    「你以为现在这种立场还能自由谈恋爱吗？不管怎么想都很辛苦吧。」

    毕竟共和国一度几乎瓦解，接下来的复兴工作肯定非常繁重，成为巫女的蕾莉亚也得负起与地位相符的责任。

    为了国家而工作，为了国家而结婚──这样的生活应该不可能还有多少自由吧。

    「你实在很笨耶，逃走不就好了吗？」

    我这句话一出口，鲁克西翁就提出批判。

    『并非任何人都会如同船主般持续逃避责任。』

    「你很吵耶，我什么时候逃避过责任啦？」

    『订婚典礼之际──』

    「好，这件事就到此为止！」

    当我发现苗头不对而打算改变话题时，注意到蕾莉亚正在看著我。

    「我姊就拜托你了。我希望她今后能够自由地活下去。虽然应该还是相当困难，不过，只要待在你们那边，至少可以确保安全吧。」

    「──你真的可以接受吗？」

    蕾莉亚选择的道路，绝对不是那种会让旁人羡慕不已的康庄大道。

    「因为我已经害很多人遭遇不幸的关系。要是我依然什么都不做，那就真的是最最低劣的人了吧。记得帮我问候我姊，跟她说，不必为共和国担心，只要考虑自己的幸福就好。」

    露出彷佛阴霾一扫而空神情的蕾莉亚，说完后就离开了房间。

    玛丽耶一脸无法理解的表情。

    「为什么要替诺艾尔扛起那么沉重的负担啊？」

    「那是诅咒啦。」

    「这句话是什么意思？」

    「有空的时候再告诉你。先不提这个了，做好出发的准备了吗？」

    「我早就准备好了啦，轮不到你来说。──我说，老哥。」

    「啊？」

    「现在这种结果真的好吗？」

    玛丽耶似乎在烦恼「我们来共和国的事，究竟是好还是不好？」的问题。虽然我也想不出答案，不过鲁克西翁从整体角度做出了判断。

    『即使船主等人未前来共和国，问题依然会发生。更不妨说，现况是船主等人喜爱的「较为理想的发展」。虽说不是完美结局，终究还是胜过坏结局吧？』

    说话恶毒的鲁克西翁如此安慰我们。

    虽然玛丽耶似乎依然无法接受，不过还是把怨言吞了回去，转而问起了这次事件中令她在意的事──我跟鲁克西翁一度陷入险恶气氛的理由。

    「我实在没办法这么简单就放下呢。话说回来，老哥你跟鲁克西翁，从一开始就在怀疑艾迪欧了，没错吧？」

    「因为它就是让我觉得可疑啊，我的直觉其实还是相当准的取！

    「要是直觉不准的话，你打算怎么办？」

    「什么都不做啊。」

    「只为了直觉就每天都保持那种随时可能翻脸的状态？」

    『考虑到遭受艾迪欧监视的可能性。』

    玛丽耶十分气愤。

    「这样的话，至少也该先跟我说一声吧！害我一直以为你们真的在吵架！」

    ──老实说，其实多少真的吵过架就是了。

    「我本来也不想吵出火气啊，都是因为这家伙拿超出原本预期的恶毒话语批判我的关系。」

    听到我谈起理由，鲁克西翁也有话要说。

    『由于船主确实令人气愤之故，我不过是微微吐露平时的不满。嗯，大约是三成程度吧？』

    「──喂，都说到那样了还只有三成啊？你这家伙就这么讨厌我吗？」

    『莫非船主以为自己受到喜爱？对自身评价过高也是一项问题。』

    「你就不能设身处地为没事就得听你碎碎念的我想想吗？至少该像艾迪欧那样，多多少少睁一只眼闭一只眼吧？」

    『我个性认真，恕难从命。』

    「个性认真的人不会一直在主人耳边唠叨个没完吧！」

    看到我们吵了起来，玛丽耶耸了耸肩，或许是感到傻眼吧。

    「你们真的很像呢。」

    我们不约而同开口反驳这个意见。

    「哪里像啦？」

    『玛丽耶似乎有所误解，建议尽快修正认知。』

    ◇

    我一来到甲板就看到已经在等我的露易洁。

    「好久不见了。」

    「是啊。」

    最近这一个月，我都没跟露易洁见过面。理由？单纯就只是忙得不可开交而已。我和她都有很多事要处理，不知不觉间就已经一整个月没碰面了。

    哎，而且还有赛吉的事嘛。

    「我今天是来道谢的。」

    「道谢吗？这样的话，我希望酬劳是美女的亲吻！」

    我刻意装疯卖傻，但是只让露易洁露出像是感到悲伤的微笑。

    搞笑失败的我，装模作样地清了清喉咙。

    「啊～刚才那是开玩笑的啦。」

    「我知道。这一年来，我想自己已经很清楚学弟你的为人了。真是的，我之前为什么会把你当成我弟呢？我家的里昂可是更加稳重，更有绅士风范的喔。」

    怎么能这么说呢，我好歹也是以成为大师那样的绅士为目标的啊。

    「因为我成长的环境不理想，所以也是没办法的吧。」

    「应该不是环境而是天性吧？学弟，你的个性真的很别扭呢。」

    天性吗……哎，其实也不能算错吧。一方面也因为我是转生者──拥有上辈子记忆的人，所以多少有点自觉，了解自己的个性比一般人要来得别扭一点。──真的就只有一点喔。

    露易洁垂下了头。

    「我说，既然学弟你要离开了，只要一次就好──叫我一声姊姊吧。」

    「咦？我不是叫过了吗？」

    听到我这么说，露易洁马上抬起头抗议。

    「没有！绝对没有！」

    这件事有那么重要吗？

    「我一直以为自己叫过。」

    我露出笑容后，露易洁就转开了头。

    「学弟你真是坏心眼。算了，我要走了，你也要保重喔。」

    看到路易洁转身准备离开，我对她挥挥手。

    「──再见，姊姊。」

    我朝著露易洁的背影说出这句话之后，自己也转身迈出脚步。

    虽然听到后方传来脚步声，不过我只是停在原地，没有回头。

    露易洁从背后抱住我。

    「为什么你现在才说啦，我可是一直在忍耐的喔。因为道别时只会害自己更难过，所以我一直在忍耐的啊！」

    把头靠在我背上哭了出来的露易洁，似乎一直压抑著很多事。

    既然她这么重视我，道别肯定让她很不好受吧。

    我开口说话时依然保持背对她的状态。这是为了让我自己能好好扮演她弟。要是面对面谈话的话，我肯定演不下去，所以不能回头。

    「姊，我们还会见面的啦。」

    「一言为定喔。要是你不来见我的话，我就自己过去找你。」

    我从来没想过，所谓的「姊姊」竟然有办法可爱到这个地步。老家那个同样算是姊姊的家伙，该不会其实是什么别的生物吧？

    在我想著这种没有意义的事情时，露易洁从我背后退开了。

    我转身面对她，冷不防被她亲了一下。

    「咦？」

    看到我大吃一惊，露易洁一脸成功整到我的表情。

    虽然她的眼睛四周因为刚哭过而红红的，不过脸上已经露出了笑容。

    「这就是你想要的酬劳美女之吻喔，高高兴兴地收下吧。」

    用手指按著嘴唇的我正处于恍神状态。

    露易洁从甲板上走下舷梯回到港口后，在离开前再次转身面对我，大动作挥手。

    「里昂，你还要再来共和国喔！」

    我也同样大幅度挥动右手回应。

    ──姊姊啊……说不定还不错取

    ◇

    我们从共和国回来后就奉召前往王宫。

    王宫那边表示会把这次的成果视为功绩，在谒见厅举行典礼之前，还有不少需要先讨论好的细节。

    因为是所谓的事前准备会议，所以可以不必太过在意那些繁文缛节。

    参加者是我跟五傻，玛丽耶在另外一个房间等通知。

    因为那家伙曾经冒用圣女身分使王国受到严重损害，所以另当别论。

    至于安洁跟莉薇亚，她们现在都在我老家那边，没有参加。

    等这些会议跟后续的典礼结束后，我才会回老家跟她们会合。

    平常情况下，这类会议应该是跟官员们讨论过后就可以结束的，偏偏今天罗兰也出席了。

    虽然说可以不必太在乎礼仪，不过对象毕竟是国王。

    我想自己至少还懂得要保持最低限度的礼节。

    「陛下，您的脸色看来不太好喔？该不会好几天没睡了吧？」

    我笑嘻嘻地发问后，罗兰就以满是血丝的眼睛狠狠地瞪了过来。

    「你倒是相当懂嘛。托某人的福，我的睡眠时间大幅减少了。小子，你就不能给我少惹点事吗？」

    「其实我相当稳重啊，都是别人来找我麻烦。」

    「应该是你先挑衅对方的吧？在你那张一看就是在装傻的可恨脸孔上可是写得清清楚楚喔。」

    「陛下真会说笑话。竟然对我这个优点就是为人认真跟忠心不二的臣下说出这么过分的话。」

    「为人认真又忠心不二的臣子才不会削减我的睡眠时间啦。」

    在我们边笑边互相瞪著对方的时候，同样参加了会议的巴纳德大臣清了清喉咙。话说回来，包含巴纳德大臣在内，这场会议有不少重要人物参加。

    安洁爸爸雷德古列夫公爵也在场，他对我露出笑容。

    「我听说了你在共和国的活跃表现。哎呀～真是大快人心取！

    安洁爸爸也非常高兴。

    努力果然是值得的啊。而且还对罗兰造成了伤害，这点更是非常理想。

    这场讨论会的参加者中，其实也包含米莲王妃。

    「成功击退拉榭尔神圣王国确实是优秀的判断。在此表达感谢之意，巴鲁特法尔特『侯爵』。」

    「不肖里昂，非常乐意为王妃娘娘而尽一己之──嗯？」

    咦？王妃搞错我的爵位了耶。

    她刚才叫我侯爵而不是伯爵。

    侯爵──这是只在公爵之下的爵位，在荷尔法特王国，唯有跟王室有血缘关系的家系才能得到这个爵位。

    换句话说，跟王室没有关联的话就不可能升到这个爵位。

    出身贫穷男爵家的我，自然不可能跟王室有什么关联。

    「米莲王妃，我的爵位是伯爵喔？」

    我这句话一出口，米莲王妃就露出了难为情的模样。

    看样子，她应该是因为说错话而感到害羞吧。

    唔～真可爱。

    「哎呀，我也真是，因为没有先说清楚，所以当然会害里昂你感到困惑呢。」

    「嗯？」

    我还在觉得情况有哪里不太对劲的时候，尤利乌斯他们已经开始交头接耳了。

    「喂，你怎么想？」

    「要问可能还是不可能的话，勉强有一丝可能吧。」

    他们到底在说什么啊？

    看到我一头雾水的样子，巴纳德大臣──库拉莉丝学姊的爸爸开始为我详细说明。

    「巴鲁特法尔特伯爵，王国对你的功绩有相当高的评价。为了报答你这次的贡献，陛下决定赐你侯爵爵位，同时让位阶晋升到上三位。」

    不会吧！？侯爵爵位就不用说了，上三位也同样是只有跟王室有关者才能获得的位阶啊。我本来以为自己已经升到顶了，竟然还会再往上升！？

    （插图013）

    「这样就让我晋升，说不过去吧！？我又不是王室成员！」

    看到我惊慌失措的反应后，罗兰展现出只能以「神清气爽」来形容的笑容。

    他站了起来，朝左右伸出双手。

    「不过，我就是办得到啊！或许你已经忘记了，不过，你跟雷德古列夫公爵家的女儿有婚约。也就是说，用比较宽松的定义来看，你也是王室的关系者！」

    为什么这家伙能够摆出一副「知道我有多厉害了吧！」的嘴脸啊？

    说起来，侯爵爵位绝对不是能够这么简单就能封给臣子的地位。

    因为是安洁的未婚夫，所以要给我爵位──这种理由不可能过得了关吧。

    虽然从罗兰身上看不太出来，不过，「王室成员」这个地位真的有著举足轻重的分量。总之，即使是荷尔法特王国，这也不是能够轻易封赐的地位。

    「不可能吧！」

    「我说有就有！我是国王，我就是法律！」

    睁大满是血丝的眼睛放声大笑的罗兰，一副像是在夸示胜利的嘴脸。

    我先后看向巴纳德大臣跟雷德古列夫公爵，两人都对我摇头。

    「抱歉，正如陛下所言。」

    「陛下坚称是为了回报你的活跃表现，努力说服了众卿。」

    ──这位国王为什么老是喜欢多此一举啊。

    我瞪著罗兰。

    「请恕我拒绝！」

    「唔～我拒绝你的拒绝！」

    「你这家伙！」

    我抓住罗兰的衣服，他则是笑著对我挥出拳头。

    因为我真的气疯了，所以用膝盖撞向他的肚子，不过其他人依然袖手旁观。

    卫兵们也都装成没看到的样子。

    罗兰把平时累积的怨气发泄在我身上。

    「都是你这家伙害我睡眠不足！」

    「多少该工作一下吧！」

    「对啊。所以，为了让你晋升，我可是做了不少努力啊！」

    一个只知道把心力用在没意义地方的国王，只会拖累国家吧？

    我们一度吵到彼此都气喘如牛的地步。我调整好呼吸后，有条有理地说明自己不可能成为侯爵。

    这绝对不是什么死不认输喔。

    「我现在可是既没有领地也没有官职啊！」

    然而，罗兰似乎早就在等我这句话了。他从怀中掏出一份文件，把文件拿到我眼前。

    那份文件上有著亚尔贝克先生的签名。

    「这、这是？」

    「我让对方知道你现在没有领地的事之后，他好像就打算把前费维尔家领地的一部分交给你。对于拥有港口的土地，真亏他能够这么大方割让取！

    「你在骗我吧！」

    「我没有骗你。我拿『你相当困扰』误导了亚尔贝克阁下，他因此感到痛心，决定把共和国一部分领土送给你。对方愿意这么信任你，实在是件好事。啊，亚尔贝克阁下好像会帮你管理那片土地，你只要挂名就好。虽然对方表示会将税收交给你，不过，因为共和国那边也在复兴，应该很缺钱吧？所以我就帮你向对方婉拒了。」

    虽然土地在我名下，不过实际上负责管理的是拉乌特家──亚尔贝克先生。我现在就只是有了块领地而已，收入等各方面的利益都被罗兰推掉了。

    虽然省了不少事，但也没办法拿到任何收入。

    就只是为了让我成为侯爵，罗兰竟然早就暗中动了不少手脚。

    亚尔贝克先生应该会基于善意而接受这个提议吧。

    「对了，亚尔贝克阁下有话托我转告你。他说『希望这么做能够多少还点人情债。』他真的是个很棒的人取！

    「你则是烂到极点了。」

    「在这样一个烂到极点的国王底下当官的你，现在觉得如何啊？非常希望你能告诉我喔。」

    在我因为懊悔而咬牙切齿的时候，米莲王妃瞪著罗兰，开口斥责他。

    「陛下，戏弄臣下也请适可而止。」

    「──好吧，到此为止了。小子，你从今天开始就是上三位的侯爵了。改天举行典礼时会正式发表，你要先做好心理准备。」

    既然罗兰都已经做到这个地步，我也没有抵抗手段了。

    看到我垂头丧气，罗兰趁胜追击。

    「还有，既然成了侯爵，想必也需要家臣吧？因为我是个贴心的国王，所以，为了你著想，我决定指派直接听命于王国的人去当你的家臣。」

    用现代风格来比喻的话，大概就像是「我升格成了分店长，不过分店里有总公司派来当我部下的人」吧。

    「我不需要啦。」

    听到我拒绝，罗兰带著一脸贼笑开始劝说。

    「别这么说嘛，为了你，我可是特地挑选了一群非常优秀的年轻人喔。来，你们现在就先打个招呼吧。」

    现在，会议室内的骑士之中没有适合称为年轻人的对象。

    始终想不出答案的我，发现罗兰正注视著我的后方。

    ──我开始冒冷汗了。

    「难、难道是……」

    「恭喜！吉尔克、布拉德、古雷格、克里斯等四人，从今天开始就是你的部下了！你也可以称他们为养子喔。也就是说，你是养亲──负责人！」

    我觉得体温彷佛正逐渐下降。

    我边发抖边转头往后看，发现五傻中有四个都对我露出笑容。

    吉尔克微微一笑。

    「巴鲁特法尔特侯爵成了我们的上司吗？缘分真的很奇妙呢。」

    布拉德让双手在后脑处交握。

    「明明惹出了不少问题却这么简单就能了事，应该算是赚到了吧？请多指教，巴鲁特法尔特。」

    古雷格双手在胸前交抱，点头附和。

    「如果由你来当上司，我也无话可说了。」

    克里斯把眼镜推到定位，似乎有点高兴。

    「然而，始终以姓氏称呼未免有点见外。既然成了我们的养亲，我们今后也改用比较亲密的『里昂』吧。」

    ──为什么你们几个都那么开心啊？

    「多少该有点厌恶的样子吧！你们几个，对于得在我底下工作都不会感到不满吗！？」

    关于这些人，说好听点是「前贵族大少爷」，不过现在全都是吃玛丽耶软饭的小白脸。

    我现在只觉得自己被硬塞了四个衰神。

    吉尔克笑了出来。

    「虽然的确有著不满，不过，我对里昂同学的评价还是相当高喔。今后请多多指教。」

    他们四个不但突然开始直接叫名字，而且也没有想拒绝的意思。

    我开始觉得头昏脑胀了。

    罗兰继续穷追猛打。

    「对了，顺便连玛丽耶小姐也一起交给你照顾。」

    「为什么！？」

    官方正式把玛丽耶丢给我看管的消息让我大吃一惊，米莲王妃一脸似乎对此感到相当过意不去的表情。

    「照理来说应该是要把她送往某处隐居的，但是，即使神殿不愿承认，玛丽耶依然拥有圣女之力。所以必须慎重选择适合托付她的地方，而且，要是让玛丽耶跟他们分开，很可能又会引发问题。」

    要是把玛丽耶跟吉尔克他们拆散，这群笨蛋肯定又会惹出风波。

    王国似乎打算把这票人全都交给我监视的样子。

    我苦恼地蹲了下来，周遭众人都以同情的眼光看著我。

    在这些人之中，唯有罗兰满脸笑容。

    「敢惹我生气就会是这种下场。现在稍微有所反省了吗？」

    「给我记住，我可是个不管对方是谁都绝对会报仇的男人喔。」

    「我很期待喔。哪天又想继续晋升的话，随时欢迎放马过来。附带一提，我也是个有仇必报的男人。」

    这段对话实在很不像样。

    要是早知道会碰上这种事，留在共和国跟露易洁姊姊一起玩乐还比较好。

    这时，尤利乌斯以像是感到寂寞的眼光看著我。

    「──怎样啦？」

    尤利乌斯看向我们，似乎相当羡慕。

    「巴鲁特法尔特──不对，里昂。可不可以让我也一起去你那边生活啊？」

    「你到底在说什么啊！？你可是王子殿下喔！」

    「当、当然是因为会觉得寂寞的关系啊！就只有你们能待在一起，实在太奸诈了。」

    奸诈是怎样啊？你这家伙为什么会想当我的部下啊？要是你能够更像样一点，我也就不至于晋升到这么高的地位了吧！

    ◇

    讨论结束后，米莲王妃就把尤利乌斯他们带往另一个房间。除了对他们说教之外，也是为了要跟他们谈今后的事。

    我一方面希望五傻再也不要回来，一方面也有点想让米莲王妃斥责我。

    我还满羡慕他们五个的。

    回到休息室后，玛丽耶、卡拉跟凯尔过来迎接我。

    「里昂，发生了什么事？」

    「──上面命令我照顾你们。」

    「咦？」

    我跟玛丽耶他们说起了在讨论会中遭到罗兰陷害的经过。

    接著自顾自开始抱怨。

    「真是糟透了。竟然连尤利乌斯都塞给我了喔。在共和国的时候还勉强可以忍耐，没想到在回王国之后竟然还得继续照顾你们这……些……喂？」

    玛丽耶抱著我的腿，凯尔跟卡拉也都紧抓著我的衣服。

    「你们想干嘛？」

    我还在想这三个人到底在做什么的时候，玛丽耶就已经开口大喊了。

    「我绝对不会离开你！」

    「啊？」

    在玛丽耶之后，卡拉也跟著喊了出来。

    「要是没有巴鲁特法尔特侯爵，我们就没办法顾好那五个人。求求您高抬贵手，不要弃我们！」

    「不要用这种会害人误解的说法啦！何况我根本就不记得收留过你们！」

    接著是凯尔。

    「拜托，请继续雇用我。要是遭到舍弃，我们的日子就过不下去了！我会认真工作的！」

    「为什么连你都来抓著我啊？你这家伙应该是个性有点嚣张又高傲，负责在旁边看著玛丽耶等人露出傻眼反应的那种人吧！」

    我试著把这三个人从自己身上拉开时，发现其中力量最大的是抱著我腿部的玛丽耶。

    这、这家伙的蛮力是哪来的啊？

    我抓住玛丽耶的头，为了让她离开我而用力往后推。

    「放、放开我！」

    「不要！我绝对不会放手，说什么都不会离开你！」

    接著，玛丽耶以不会让其他两个人听到的音量对我这么说。

    她脸上带著有点阴沉的笑容，双眼也黯淡无光。

    「我们会一直在一起喔，老哥。」

    听到就连死后也依然穷追不舍的上辈子的妹妹说出这种话，让我觉得恐怖到极点。

    我全身冒出冷汗，直接以沙哑的声音发出惨叫。

    「放、放开我啊──！！」

    这天的玛丽耶，恐怖到了甚至会在我的恶梦里出现的地步。

    （插图014）

第七卷 终章

    里昂等人留在王宫时。

    在巴鲁特法尔特男爵家的宅邸中，可以看到坐在轮椅上的诺艾尔。

    充满田园风情的领地景色，让身受重伤的诺艾尔心灵获得了疗愈。

    虽然诺艾尔因为使用了高性能医疗胶囊而得以保住性命，但是依然需要复健。

    她从共和国搬到里昂的老家，在这里疗养。

    坐著轮椅在宅邸庭院中移动的诺艾尔，对位于自己身后的莉薇亚开口攀谈。

    为诺艾尔推轮椅的人，其实就是莉薇亚。

    「奥莉薇亚小姐你也是个傻瓜呢。要是让我在那时死掉的话，不是可以省下很多麻烦吗？」

    诺艾尔完全无法理解奥莉薇亚为什么要拚命挽救自己的性命。诺艾尔当然对于对方救了自己一命的事心怀感激，但她也认为，在当时的情况下，应该也有「不救自己」这个选择。

    莉薇亚露出像是感到困扰的微笑。

    「因为我那时一心只想救人，根本没时间多想其他的关系。可是，我从来没后悔过救了你的事喔。」

    「为什么？」

    「因为，要是诺艾尔小姐死掉的话，就会害里昂同学伤心的关系。」

    听到莉薇亚表示自己是为了里昂而救人，诺艾尔感到自惭形秽，抬头望著天空。

    「你真的很喜欢里昂呢。」

    「是啊。」

    回答时毫无迟疑的莉薇亚，边推动轮椅边询问诺艾尔。

    「在里昂同学老家的生活，你觉得怎么样呢？」

    「大家都很贴心，让我相当感激。里昂的弟弟可林愿意亲近我，应该也算是一件值得高兴的事吧。」

    「看到你这么有精神，我就放心了。复健还顺利吧？」

    「真的很辛苦。不过好像只要再过一阵子就有办法走路了。克莉耶尔的说法是，到春天时就应该可以恢复正常生活了。」

    「真是太好了。」

    原本处于死亡边缘的诺艾尔，虽说还需要复健，但是，能够恢复到现在这个地步，似乎依然让莉薇亚感到欣喜。

    两人聊著聊著，安洁也来到了庭院。

    「原来你们在这啊。有个好消息，里昂已经确定成为侯爵了，典礼规模据说也会变得更加盛大。」

    「里昂同学会成为候爵大人吗？」

    相对于喜不自胜的安洁，莉薇亚则是面露忧色。

    安洁也能理解莉薇亚感到担心的理由。

    「虽然里昂多半不会感到高兴，不过这依然是有必要的。然而，同时还得背上多余的负担，这就有点棘手了。」

    「负担？」

    「我之后会再跟你说明。先不提这个了，诺艾尔，已经决定在下学年让你转入学园成为三年级生。」

    听到自己将会进入学园就读，诺艾尔吓了一跳。

    「可以吗？我好歹也算是巫女喔？」

    诺艾尔知道，由于自己的立场相当特殊，所以她一直以为今后会被软禁在某个领地。毕竟，身为圣树树苗巫女的她是将来能够解决能源问题的关键人物。

    不管是为了保护，或者是为了避免对象逃走，把人关到某处是最简单的方法。

    安洁的表情多了一丝严峻。

    「就某种意义上来说，算是拜里昂之赐取２欢裕或许该说是拜鲁克西翁之赐？总之，在王国之内，你的价值稍微降低了一些。相较于圣树，高层们现在有了其他更加在意的对象。」

    对于歪著头感到不解的诺艾尔，换成安洁为她推动轮椅。

    「不用放在心上，你好好享受在王国的生活就可以了。」

    「我有办法享受吗？」

    「取决于你自己。但是，我可以保证，只要留在里昂身边就能遇上很多有趣的事。」

    安洁说完后微微一笑，莉薇亚也跟著微笑。

    「的确，留在里昂同学身边真的相当有趣呢。──就很多方面来说。」

    虽然最后一句话的语调明显与前面不同，但是因为诺艾尔坐在轮椅上，所以看不到莉薇亚的表情。

    诺艾尔抬头看向天空。

    阳光相当温暖，春天的脚步越来越近了。

    「有趣的事吗……好吧，既然如此，我也试著好好享受吧。」

    在里昂老家的三人，就这样开心地聊起了关于里昂的种种。

    （插图015）

第七卷 追忆「艾迪欧的约定」

    身为人工智慧的我，原本是为了管理运补舰而被制造出来的。

    当时，旧人类与新人类的战争日趋激烈，终于导致地球彻底荒废，变成人类无法继续居住的行星。

    或许正是因为如此，虽然我是大型运补舰，但也只能分到三位人类船员。

    第一位是我的主人，也就是舰长。

    第二位是喜欢开玩笑，不到三十岁的男性中尉。

    第三位是从军不久的少尉，是位女性军官。

    对我来说，和这三位共同度过的日子是一段幸福的时光。

    这是发生于某一天的事。

    「舰长，你不觉得每次都得叫『人工智慧』有点麻烦吗？」

    由于爱开玩笑的中尉提出这个意见，三人于是决定为我取个名字。

    「改叫编号也有点乏味，你自己有什么想法吗？」

    对于舰长的询问，我一时之间不知该如何回答。

    至今为止的主人们，叫我的时候不是喊编号就是用「喂」、「你」等之类字眼。

    然而，这次的主人们却想帮我取名。

    『名字吗？把我当成宠物之类的就可以了吧？』

    听到我发问，少尉露出苦笑。

    「怎么可以这样呢，我们可是伙伴喔。」

    『我是伙伴吗？』

    对于过去始终只被当成物品对待的我来说，能够被称为伙伴是相当新鲜的经验。

    舰长以手轻拍我的球体型分机。

    「是啊，我们都是共同为人类未来而战的伙伴！所以，拜托千万不要像以前的电影一样叛变喔。」

    中尉也笑了出来。

    「要是这样就伤脑筋了。因为，要是这家伙罢工的话，这艘运补舰就不会动了啊。」

    『我不会做出那种事。』

    「你老是这么一板一眼取！

    『人工智慧不一板一眼的话才是问题。何况，我原本就有著无法违抗命令的设计！』

    「说得没错！」

    我知道他们是在捉弄我。

    但是，由于战况非常严苛，我想自己依然算是遇上了不错的主人。

    「既然如此，我也帮你想想吧。要是你自己想到什么好名字的话要快点告诉我喔。」

    由于少尉这么说，我于是开始思考自己的名字。

    ◇

    这是在基地时发生的事。

    结束一趟任务返回基地的我们，由于船需要整修与补给，所以得到了一小段休假。

    我在少尉的邀约下陪她来到基地之外，放眼望去，能够看到的尽是沙土与岩块。

    『受魔素影响，外面看来是红色的。』

    因为魔素的影响，朝远方眺望时会觉得像是蒙著一层红雾。

    由于现在已经无法以肉身直接前往外界，所以少尉穿著太空衣。

    基地之外的世界，已经不是人类能够生存的环境了。

    「嘿咻。」

    少尉带出基地的盒子里装著一株树苗。

    『要在此种植植物吗？我认为在这个环境下无法顺利成长喔？』

    「我一直在研究即使在这种环境下也能存活的植物。与其说我是军人，这方面其实才是我的专业喔。我的研究主题是能够分解、吸收魔素的植物。可是，研究已经没办法继续进行了，因为现在要把所有资源都用来研发方舟的关系。」

    『方舟？移民船吗？』

    「嗯。上面的人好像已经放弃这场战争了，或许你早就知道了？」

    我没有回答。

    虽然从我所拥有的情报来研判，很容易就能导出这个结论，但是没有证据。

    就算有证据，因为是军事机密，所以依然不能告诉少尉。

    『我不知道。』

    「你的镜头刚才动了一下喔。这该不会就是你说谎时的习惯吧？」

    『人工智慧不可能有什么习惯，而且也不会说谎。少尉你多心了。』

    「是吗？」

    少尉种下了植物。

    但是，几天之后就枯萎了。

    我始终无法忘记少尉明明感到悲伤却以笑容含糊带过时的表情。

    ◇

    在这件事之后，我只要有空就会和少尉一起栽种植物。

    我们把研究所的设备运进舰内，制造出了许多种植物。

    由于我在知识与技术两方面都不足以提供少尉任何协助，所以不时会感到懊恼。

    但是，在少尉身边帮忙依然充满乐趣。

    「这次还是失败了吗──！」

    少尉相当苦恼。

    我设法安慰少尉。

    『应该还是需要有人管理吧？要我在这里配置机器人吗？』

    「不行，基地现在也陷入困境，要是配置机器人的话，一定会有人不高兴。大概会听到『现在这种紧急状况，哪还有空让劳动力去做那种事！』之类的话吧。」

    令人遗憾的是，少尉的努力没能博得旁人认同。

    『这明明就是用以维系未来的重要实验，我深感遗憾。』

    「话是这么说没错啦，不过我也可以理解其他人的心情喔。我爸是某艘战舰的舰长，所以，每次跟那些人战斗时，他总是在第一线。我也希望尽可能把资源投入战力，希望能让他活下来。」

    『没想到少尉你的父亲大人竟然是战舰舰长！令尊肯定是位十分优秀的父亲吧。』

    我这句话本来是出于赞赏的心态。

    「对啊，所以他才会成为战舰舰长。」

    『少尉，你总有一天也会当上舰长。说不定就是战舰的舰长喔。』

    少尉露出看似伤心的笑容。

    「我也曾经把成为战舰舰长当成目标，不过现在觉得运补舰可能比较适合。如果我的搭档是你，或许可以过得很愉快吧。」

    『我、我吗？我可是运补舰喔？不是令尊指挥的那种气宇轩昂的战舰。』

    如果比较对象是战舰，我的性能绝对无法相提并论。

    「可是，或许在我成为舰长之前，战争就会结束了吧。」

    少尉边看著枯萎的植物边低声这么说。

    ◇

    其实战争已经开始看得到终点了。

    名为「败北」的终点。

    在这种绝望的状况下，有一群制造目的就是为了与敌人战斗的士兵分发到了基地。

    「这个女孩是？」

    少尉看著一个分发到我们这边的女孩。

    这个有著长耳朵的女孩，其实是获得赋予魔法适性的士兵──不过是失败作，也就是不良品。

    因为性能低于标准值，所以被送到我这边来打杂。

    『俗称「精灵」。虽然是人型兵器，但是这个女孩没有达到标准，所以被分到我这边来当杂工。』

    看到女孩对自己点头致意，少尉或许是察觉了吧，表情变得相当悲伤。

    「这样啊。竟然已经做到这个地步了吗？」

    『是的。然而，在战争中确实获得了战果。对我军的胜利有相当大的贡献。』

    「我想也是。」

    少尉依然一脸担忧。

    她注意到精灵少女似乎对我们感到害怕，于是温柔地对她说话。

    「别担心，让我们在这里一起好好努力吧。」

    「──是。」

    除了被赋予魔法适性的精灵外，好像也有朝肉体强化方向发展的兽人类型，这些亚人种都能够适应外界的严苛环境。

    为了能够长久战斗下去，亚人种的寿命都比人类更长。

    无数比人类更强的强悍士兵们陆续投入实战。

    但是，即使派出拥有如此强大力量的士兵们，依然无法战胜新人类。

    人类制造出各式各样的士兵，将之送上战场，获得了一定程度的战果。

    然而，人类依然节节败退。

    ◇

    即使是基地之外的严苛环境，精灵依旧只需要配戴防护面罩就能外出。

    「少尉，请看这个。」

    「谢谢你，悠美。」

    少尉为精灵少女取了名字。

    命名为「悠美」，来源似乎是日文。

    少尉跟悠美经常一起行动。

    悠美仰慕少尉，开始在她身边帮忙了。

    某一天。

    「这是！」

    我们已经经历了无数次失败。

    真的只能说是偶然，在严苛的环境之中，某株树苗在大地上落地生根了。

    「成功了，成功了耶！」

    「少尉，恭喜你。」

    少尉非常开心，悠美似乎也因为少尉高兴而感到喜悦的样子。

    我也十分喜悦。

    『马上投入量产吧。这株树苗一定能够成为我们的希望！』

    少尉也点头同意。

    「是啊，悠美──还有『艾迪欧』，谢谢你们。」

    『艾迪欧？』

    「啊，对不起，其实我之前就跟大家讨论过，觉得艾迪欧应该很适合你。不过一直忘记告诉你呢。抱歉，你不喜欢吗？」

    主人们似乎一直在帮我想名字。

    我自己想到的候补是「波奇」或「球球」之类的，不过，艾迪欧──意为「理想」的这个名字也非常不错。

    『不，我很高兴。艾迪欧──从今天开始，我就是艾迪欧了。今天发生了许多好事，是个非常棒的日子。少尉的梦想也实现了。』

    「太好了，真的太好了。这样一来，我就实现一个梦想了。」

    『一个吗？还有其他的梦想？』

    「嗯，我希望有一天能够让天空重新恢复蔚蓝。想要创造出遍地都是绿色草木，不用穿太空衣也能外出的世界。艾迪欧，你也要帮我忙喔。」

    『请交给我吧。我艾迪欧当然会尽全力帮忙！』

    「一言为定喔。」

    『是！』

    然而，我们最后还是没能量产树苗。

    ──因为已经没有时间了。

    在著手量产前就和那些家伙开战了。

    ◇

    ──战场。

    「敌人竟然对这里展开如此凶猛的攻势啊。」

    在舰桥上的舰长，因为悔恨而皱起了眉头。

    担任通讯员的少尉回报附近一带状况。

    「舰长，有部分敌军突破了前线。这个反应是──王牌级！」

    中尉发出怒吼。

    「混帐！竟然碰上了王牌级吗？」

    我马上进入防御状态。

    『护盾全开！』

    但是，面对王牌级的敌机，我的护盾不堪一击。

    对方轻而易举破坏了围绕著我本体张设的球型护盾。

    舰长大喊：

    「所有人卧倒！」

    机身有著许多黑色突起物的机体迅速逼近，发动的攻击直达舰桥。

    舰桥的天花板崩毁，压住了位于正下方的三人。

    虽然我立即设法救助他们，但是为时已晚。

    「艾迪欧，你先去救另外两个，我已经不行了。」

    舰长判断他自己无法再活多久，命令我优先抢救其他船员后就断气了。

    然而，中尉已经当场死亡了。

    我急忙试著将少尉送往医务室。

    我操纵著几架机器人，以担架运送少尉。

    『少尉，你不用担心，我马上就开始治疗。』

    但是，随后发生的爆炸，使包含医务室在内的许多区域都丧失了功能。

    而且，根据我的判断，纯凭舰内的医疗设备本来就不可能成功挽救少尉。

    前所未有的无力感彻底击垮了我，使我觉得无比沮丧。

    要是医务室更坚固一点……要是舰内有更好的医疗设备……少尉应该就能保住性命吧。

    在开始沉没的舰内，我持续对少尉说话。

    『我马上为你治疗，少尉，请振作一点。』

    为了维系少尉的意识，我不停对她说话。

    少尉问起了外面的状况。

    「艾迪欧，战况怎么样了？我爸的战舰还在战斗吗？」

    在接连传来的情报中，我发现了少尉之父指挥的战舰遭到击沉的报告。

    我军已经陷入混乱，开始撤退了。

    我认为这时应当将事实告诉少尉。

    然而，看到少尉的模样后，我说不出口。

    『我军成功重整旗鼓，令尊创下了辉煌的战果。所以，少尉你也要好好加油。』

    ──我说了谎。

    少尉露出微笑，对我这么说：

    「艾迪欧，你又说谎了喔。──艾迪欧是个骗子。」

    『你已经发觉了吗？』

    少尉对我提出一个请托。

    「我说过了吧？艾迪欧你有个习惯啊。──艾迪欧，那株树苗能不能好好长大呢？」

    少尉还在关心好不容易才完成的植物树苗。

    『会长大的，我会照顾它长大。因为那是少尉你留给我们的希望。』

    少尉吐出一口鲜血。

    「留在基地的悠美也拜托你。接下来就交给你了。艾迪欧──就这样说定了喔。」

    『我会守约，我会遵守约定，所以，请少尉你也要努力。』

    「对不起，我已经不行了。」

    少尉再呼吸一次之后就失去了生命迹象。

    ◇

    我返回基地时，基地已经陷入了慌乱状态。

    负责管理基地的人工智慧对我下令。

    『待命？』

    『运补舰可以获得整备，但是目前无法确保船员。』

    『基地里几乎已经没人了吧！难、难道准备放弃这处基地吗？』

    『我没有收到那种命令。请你在本体待命。』

    损坏的舰艇陆续运入基地内。

    我依照命令回到了本体。

    就在这之后。

    敌军攻入基地大肆破坏。

    基地内部爆发激烈战斗，虽然击破了几架敌机，但是我方也丧失了绝大部分的舰艇。

    虽然敌军攻入了这座基地，不过，或许这里不是他们的主要目标吧，没多久就离开了。

    我的运气好，没有受到损害，不过，还能活动的也只剩下我了。

    经过一段时间后，有人来找我。

    「艾迪欧先生，我是悠美。」

    『你还活著吗？悠美，外面的情况怎么样？』

    「只剩我还活著。」

    『──这样啊。然而，这样一来就伤脑筋了。我无法在没有主人的情况下行动，所以也不可能确认外界状况。』

    或许是突然想起来了吧，悠美告诉我重要的消息。

    「这、这个，树苗平安无事。少尉的树苗还活著！我一直在好好照顾它！」

    我在听到这件事之后就放下了心。

    因为，只有少尉才能造出树苗。

    我跟悠美都办不到。

    『悠美，你无法成为我的主人，因为你被归类为战备物资。』

    「是。」

    『然而，我有义务要维系你的生命。我会提供必需品，可以麻烦你照顾树苗吗？』

    悠美边哭边点头。

    「少尉的树苗──我会努力培育的。」

    『你是个好孩子。我也会在这里尽可能提供支援。』

    在这之后，我就把外界事务都交给悠美处理了。

    原本年幼的悠美逐渐成长，当她迈入老年之际──树苗也已经成了顶天立地的大树。

    ◇

    『大气的状态已经获得了改善。这种品质的空气，足以栽种保存下来的植物种子。悠美，辛苦你了。』

    年老的悠美看似痛苦地按著胸口。

    『悠美，快点去医务室吧，我还需要你继续工作。』

    「艾迪欧先生，我大概也快要不行了。已经没办法再活多久了。」

    『悠美？』

    「请把种子给我。请让我在死前实现那个人的心愿。对于愿意把像我这样一个不良品当成人类般对待的那个人，请让我为她做自己能够做到的事。」

    即使进行治疗，似乎也无法让悠美再活多久。

    既然如此，那就让悠美去实现少尉的梦想吧──我决定答应悠美的请求。

    『悠美，感谢你过去的努力。』

    「我们一直在一起呢。请原谅留下你而自己先走一步的我。」

    『说什么傻话，多谢你愿意一直努力到现在。』

    我把植物种子交给了悠美。

    悠美为了播种而踏上旅程──之后再也没有回来过。

    从那之后，究竟又过了多少岁月？

    树苗长大后的树根侵入基地内部，开始缠绕住我。

    我发现自己一方面感到困扰，一方面也有点高兴。

    少尉、悠美──我们的希望已经长得如此茁壮了喔。

    舰长、中尉，我什么时候才能离开这里呢？

    如果、如果我有机会前往外界，这次一定要实现跟少尉的约定。

    为了不让她说我是骗子，我要从新人类手上取回世界，取回蔚蓝的天空与翠绿的大地。

    为了让少尉无法再说我是骗子，我将会达成约定。

第七卷 后记

    《女性向游戏世界对路人角色很不友好》终于来到第七集了！

    之前推出的第六集，除了普通版之外，也推出了附赠有声剧CD的限定版。

    而且还有广告，身为作者的我也非常高兴。

    我自己是CD跟广告的收听、观看次数都达到了两位数，不知各位读者又是如何？

    《女性向游戏世界对路人角色很不友好》之所以能够推出这么多集，固然是许多人尽心尽力的成果，不过，最重要的还是来自各位读者的支持与鼓励。

    真的非常感谢。

    言归正传，第七集的推出也代表共和国篇到此告一段落。

    共和国篇的范围从第四集到第七集，总共四本。

    比王国篇还多耶（笑）。

    说到关于书籍版共和国篇的回忆，应该就是原创角色露易洁了吧？另外也有因为剧情变更而导致生死对调的角色呢。

    话是这么说，不过玛丽耶跟五傻都还是老样子。

    玛丽耶跟五傻都是相当容易掌控的角色，对于身为作者的我来说真的是很省事呢。

    虽然我也很喜欢里昂跟鲁克西翁，但是，如果从读者角度来看的话，多半不太能够感受到他们有什么成长吧。

    我现在觉得，玛丽耶跟五傻一度陷入最为悲惨的处境，然后慢慢爬上来的这些努力，补上了里昂他们欠缺的部分。

    关于刚开始时，光是出现就会招来批判的玛丽耶，现在应该已经有不少读者对她另眼相待了，对吧？

    这是连我自己都大吃一惊的成功范例。偶然实在很惊人呢。

    希望能凭实力写出这样的角色──身为一个作家，这是我为今后设定的目标。

    现在回想起来，我的作家生涯也已经迈入第八年了。

    在开始对《小创家になろう》网站投稿之前，连小说都很少读的我，现在竟然像这样成了作家，我自己也觉得十分奇妙。

    虽然当初投入创作的动机只是为了练习盲打，不过我还是很想夸奖当年的自己。

    不知道该说是因此而得以成为作家还是怎样，总之，获得了不论我自己或周遭其他人都大为惊讶的结果。

    那么，我希望自己今后也可以继续写出能够带给各位读者乐趣的作品，还请不吝给予支持、鼓励。

    （插图016）

第七卷 插图



第七卷 特典『玛丽耶与露易洁』

    台版 转自 真白萌

    图源、录入：咕咕咕

    事情发生在玛丽耶等人的留学生活已经进入尾声之际。

    虽然春季已然不远，但不时还是会有温度偏低的日子。

    玛丽耶在宅邸中享受著悠闲的时光。

    一方面是因为尤利乌斯等人刚好都外出，而家事也大致告一段落，所以她才能放松心情休息。

    「啊~这段时间是最幸福的。」

    虽然她准备的红茶跟点心都是廉价品，不过对现在的玛丽耶而言已经相当奢侈了。

    虽然要是醉心于品茶的里昂看到这些东西，反应很可能不只是傻眼，而是会感到同情，不过玛丽耶依然细细感受著这种朴实的奢华。

    凯尔跟卡拉也出门了，屋内也没有其他佣人。

    玛丽耶在宅邸中独自品味著这段幸福的时间。

    就在这个时候。

    她听到了告知访客的门铃声。

    「――是谁跑来打扰我的宝贵时间啦？」

    玛丽耶从沙发上站起来，一脸不满地朝玄关走去。

    不过，她开门的时候，脸上已经装出了笑容。

    「来~请问是哪――位？」

    看到门外的人之后，玛丽耶因为惊讶而呆住了。

    站在该处的访客是穿著便服的露易洁。

    除了低调但看得出相当用心的打扮之外，她还带著伴手礼。

    「请问里昂学弟在家吗？」

    面对笑著询问的露易洁，玛丽耶勉强挤出笑容回答。

    「他现在出门了呢。不是，他还住在这里。这个，他很快就会回来，要不要先进屋里等？」

    「那我就打扰了。」

    玛丽耶带露易洁进入宅邸。

    由于是突然出现的访客，玛丽耶急忙开始准备茶水等，设法款待露易洁。

    （为什么我非得招呼笨蛋老哥的客人不可啊！）

    虽然感到不满，但对方可是出身六大贵族的千金小姐。

    对权力没有抵抗力的玛丽耶，拿出了招待客人用的茶叶与点心。

    然而，因为把露易洁一个人留在会客室内未免失礼，玛丽耶只好留下来陪她聊天。

    起初只是闲聊，聊著聊著，玛丽耶试著开口问起了她好奇很久的事。

    「这个……」

    「你想说什么呢？」

    「我听说里昂长得很像你过世的弟弟，请问真的有那么像吗？」

    虽然露易洁有点困惑，不过还是回答了玛丽耶的问题。

    「第一次看到的时候真的非常惊讶呢。自然而然就产生了『要是他长大成人的话，或许就是这副模样吧』的想法喔。父母亲的意见也跟我一样。我实在无法认为只是巧合。」

    「不是巧合？」

    「对啊！里昂学弟也讨厌我弟不喜欢吃的蔬菜，而且连表情都一模一样。还有、还有喔！比如说习惯、整个人的氛围，这些也都真的很像呢。就连那种有点别扭却又很贴心的个性也是。」

    听到露易洁说出「我感到某种奇妙的缘分」这句话，玛丽耶不禁这么想……

    （我觉得肯定是误会啦，你说的可是我哥喔？说起来，老哥跟我，上辈子也都只是平凡的小市民。）

    双手交握的露易洁，当著玛丽耶的面说出了跟里昂有关的惊人言论。

    「而且，里昂学弟不是很可爱吗？」

    「可爱！？里昂吗！？『那个』里昂吗！？」

    「咦？真的很可爱吧？虽然说话有时稍微不留情面，加上做事也出人意料，可是，就连这些地方也让人觉得疼惜吧？」

    「稍微！？那种程度还只是稍微吗！？」

    （揍了自己国家的王太子一顿的老哥，到底有哪里可爱啊！！要是荷尔法特王国的人听到这句话，大家一定都会说「绝对不可能有这种事」吧！不对，等一下――或许安洁莉卡跟奥莉薇亚会是例外。）

    玛丽耶认为，排除属于例外的两名未婚妻之后，要是向其他人询问「里昂可爱吗？」所有人应该都会摇头否定吧。

    但是，眼前的露易洁似乎打从心底认定里昂很可爱。

    虽然露易洁的脸颊泛红，但看来也有点寂寞。

    「里昂学弟要回王国，我真的相当遗憾。希望他有空时能够来共和国玩，就算只是偶尔也好。」

    对于里昂要回荷尔法特王国之事，露易洁感到不舍。

    玛丽耶以一脸难以置信的表情看著露易洁。

    （她根本不了解老哥啦。竟然说那个老哥可爱？――哪可能有这种事啊。）

    当玛丽耶无言以对时，里昂也回到了宅邸，谈话就此结束。

第七卷 特典『里昂与露易洁』

    台版 转自 真白萌

    图源、录入：咕咕咕

    留学期间已经接近终点了。

    学院的寒假也告一段落，重新开始上课了。

    由于接连发生形形色色的麻烦，学院的大小活动等几乎都停办了。

    要是比喻成上辈子的情况，大概就是校庆、运动会，以及其他种种活动全部取消，只剩下正常课程的状态。

    虽然有点寂寞，但是就我个人而言，因为能够维持平稳的生活，所以不觉得有什么好抱怨的。

    某一天的放学后。

    在回家途中受到露易洁邀约的我，现在正跟她一起在街头散步。

    「相亲吗？」

    「是啊，因为我的婚约变成白纸，所以现在很辛苦喔。」

    因为露易洁的婚约遭到毁弃，所以她现在恢复成单身状态。

    由于要是能跟露易洁结婚的话，就有机会靠老婆出人头地，所以似乎有不少贵族男性对她展开热烈追求。

    据说今天也有男性约她一起吃饭，她之所以找我逛街，好像是想在用餐前先让自己轻松一点的样子。

    「找我陪你买东西来纾解压力吗？」

    「哎呀，你不喜欢吗？」

    「成为美女的跟班我求之不得喔。」

    我半开玩笑地回答后，飞在我旁边的鲁克西翁就将红色镜头转了过来。看来简直就像是在瞪我。

    『船主看似乐在其中。』

    「因为真的就是这样啊。」

    跟女生逛街购物――在荷尔法特王国的话，男生得负责拿东西就不用说了，甚至连钱都理所当然要由男生来付。

    要是没能讨女生欢心，之后就会遭到抱怨。

    因为约会过程始终处于考试般的紧张感之中，所以当然不可能玩得开心。

    露易洁搂住我的手，更把胸部贴了上来。

    虽然她本人应该没有那方面的想法，单纯把我当她弟看待，不过，距离实在太近了。

    如果换成其他男人，现在这种距离感大概已经造成误会了吧。

    「我说，你不觉得那个很可爱吗？」

    「那个饰品吗？咦？不过那个是男用的喔。」

    「我知道啊，应该很适合学弟你吧？」

    竟然有女生在逛街购物时会买东西给我？――这个在王国极为罕见的状况，让我一时不知该如何是好。

    「咦？给、给我的吗！？」

    「算是礼物吧。因为让你花时间陪我的关系嘛。」

    看到露易洁似乎相当开心的模样，我不禁因为「世上竟然有这种女性啊~」而深深感动。

    虽然我知道有安洁、莉薇亚之类的例外，而且也有米莲这种女性――可惜她已经嫁人了。

    但是，我一直认为只有她们是例外。

    露易洁的体贴让我感激涕零。

    「我高兴得快要哭出来了。」

    「说得太夸――你真的哭出来了耶！？」

    看到我用手抹掉眼泪，露易洁急忙拿出手帕帮我拭去泪水。

    关于世间所谓的「姊姊」，因为我只知道亲姊捷娜，所以到现在为止都怀著「实在搞不懂怎么会有人喜欢姊属性」的见解。

    但是，认识露易洁后，我开始产生了「姊姊或许也不错！」的想法。

    不知所措的露易洁向鲁克西翁求助。

    「我是不是做了什么不该做的事？」

    『请不必在意。当船主受到他人温柔对待时，往往不知该如何应对。大多数场合，即使难为情也还是因为害羞而不会形诸于外，然而，超过承受上限时便会转为落泪。』

    「只、只因为受到温柔对待？」

    『原因在于身处王国时倍尝艰辛之故。啊，无须给予同情，因为可能导致船主以过于夸张的方法报答。――哎，简单说就是个难以应付的害羞者，即使置之不理也无妨。』

    ――停止哭泣的我，以冰冷的眼神看向曝露我内心想法的鲁克西翁。

    「喂，你这家伙干嘛揭穿主人的心情啊？」

    『此乃出于辅佐心态。』

    「又在骗我，你是故意的吧？」

    『喔呀？无意相信？』

    「别以为我还会老实相信你喔。到现在为止，你不是已经整过我好几次了！」

    看到我跟鲁克西翁开始斗嘴，露易洁笑了出来。

    「怎、怎么了吗？」

    「我觉得你们好像很高兴。你们的交情真好。」

    ――我跟鲁克西翁的交情好？

    「不可能有这种事啦。」

    『绝无可能。』

    因为我跟鲁克西翁同时开口否定，所以彼此又开始互瞪了。

    露易洁一手插腰看著我们，点头称是。

    「看吧，交情真的很好呢。我觉得你们是不错的搭档喔。」

短篇 漫画化纪念短篇「鲁克西翁报告」

    台版 转自 真白萌论坛

    录入：咕咕咕

    我的主人，个性相当别扭。

    怀着这个想法的是人工智能鲁克西翁。

    它的主体是宇宙飞船g，位于主人里昂身边的是分机。

    它一直在观察自称是转生者，认为这个世界其实是女性向游戏世界的里昂。

    从假日的一大早开始，里昂就边哼歌边为茶会做准备。

    「好，准备完成！」

    十分用心准备的茶会，选用的茶具组也是全新的。

    『还是没学到教训，又买了新的吗？船主，即使选择好的道具，当事人的技术不够精湛的话就没有意义了。』

    对于泡茶产生兴趣的里昂，拥有许多套茶具组。

    不过，泡茶技术就只是比外行人好一点的程度而已。

    「又不会怎样，这可是我这个文人雅士的嗜好喔。」

    『所谓的「文人雅士」是指有教养的人物，不能用以指称船主。』

    「你这家伙真的很讨人厌哪。」

    崭新的茶具组。

    以及准备好的茶点。

    就连茶点也是高级品。

    这场投入了相当多预算的茶会，获得招待的女性是奥莉薇亚。

    『有个疑问。』

    「怎么啦？」

    『关于本次邀请的奥莉薇亚，船主之前提过，自己无法将她当成结婚对象。何以特地如此费心招待？』

    对于身为那款女性向游戏主角的奥莉薇亚，里昂无法将之当成结婚对象。

    虽然她现在的立场还是平民，但将来会成为圣女。

    奥莉薇亚现在的身分太低，与里昂不配，未来成为圣女之后则是里昂配不上她。

    鲁克西翁看不出花这么多工夫招待她的意义何在。

    正确的判断应该是招待有可能结婚的女性，以结婚活动为优先。

    对于这点，里昂比平时要来得饶舌一些。

    「你还真是笨哪。与其招待个性恶劣的女生，任谁都会比较想要招待奥莉薇亚同学来获得疗愈吧。我觉得，过去只把她当成女性向游戏的主角，认定她个性一定很差的那个自己十分可耻。她可是这个学园里少数的抚慰喔。说不定根本就是女神，不对，应该是圣女。」

    ――还没说出真心话。

    鲁克西翁知道里昂在说谎。

    对于这所贵族就读的学园，身为平民的奥莉薇亚不可能立即融入其中。

    里昂之所以会提出邀约，正是因为在意这点。

    『不愿意坦白承认自己是因为担心而邀请她来喝茶的吗？』

    「――我之所以邀请她，就只是因为想要获得疗愈而已。」

    一个叫做玛丽耶的人物，抢走了奥莉薇亚的位子。

    因此，尤利乌斯等身为攻略对象的男生都不在奥莉薇亚身边。

    里昂关心在学园中孤单一人的奥莉薇亚。

    『船主不是应该以您自身的结婚活动为优先吗？莫非是对奥莉薇亚怀有好感？』

    对于这个问题，里昂以装傻的态度做出回答。

    「身为路人的我也想追主角大人？我才没那个胆量做这种事啦。对于我来说，门槛太高了。」

    『对于奥莉薇亚有了违背道义的行为吗？』

    「为什么这么问？」

    『因为「门槛高」其实是「不方便去拜访自己曾经做出违背道义行为的对象」的意思。莫非是误用？』

    遭到取笑的里昂，视开始四处飘移。

    里昂因为发觉自己搞错用法而相当难为情。

    「总、总之！――我没办法跟奥莉薇亚同学结婚。毕竟彼此身分再怎么说都差太多了，何况我还是路人。」

    里昂坚称自己只是路人，强调不是处在第一的立场。

    然而，在鲁克西翁看来，里昂这种明明已经对奥莉薇亚介入相当深却还坚称自己只是路人的态度，实在说不太过去。

    （个性真的相当别扭。即使喜欢也不会有任何问题吧。）

    『船主，想跟奥莉薇亚在一起的话，其实有个很简单的方法。』

    「咦，有吗？」

    『由我来毁灭这个国家。如此一来就不需要再烦恼身分等问题。让我们一起消灭新人类的国家吧。』

    鲁克西翁充满自信，认为自己提出了最为精妙的解决方案，不过里昂却对它投以冷漠的视，加以拒绝。

    「你这混账，这样当然是不行的吧。」

    『――我无法理解船主的心情。』

    「我们很合得来哪――我也无法理解你在想什么。」

    鲁克西翁于是产生了这样的想法。

    ――我的主人，个性果然相当别扭。

短篇 漫画化纪念短篇「鲁克西翁报告其之2」

    台版 转自 真白萌论坛

    录入：咕咕咕

    我的主人是个骗子。

    怀着这个想法的人工智能鲁克西翁，今天也同样在观察自己的主人。

    里昂・冯・巴鲁特法尔特――鲁莽地独自出发冒险，成功获得鲁克西翁这艘太空战舰的有能冒险者。

    其实，鲁克西翁对里昂给予相当高的评价。

    包括发现自己本身。

    以及让自己听命于他。

    然而，里昂本人这时却是――

    「非常希望您大驾光临我的茶会！」

    ――正在邀请女生参加茶会。

    受邀的女生则是以相当高傲的态度回覆里昂。

    「哎呀，我还以为是谁呢，原来是跟平民感情相当好的乡下男爵啊。想请人参加茶会的话就去找平民吧。」

    面对如此嚣张的态度，虽然鲁克西翁稍微产生了「加以歼灭吧？」的想法，不过因为里昂不希望如此，所以无法实行。

    虽然里昂遭到拒绝，但依然继续恳求对方。

    「拜、拜托您帮帮忙。真的就只是茶会而已，即使只是聊个几句也好！」

    「我不是这么好约的，失礼了。」

    女生说完之后就带着专属俊俏精灵仆人转身离开。

    里昂垂头丧气。

    「这下子，光今天就已经三连败了。」

    虽然这处环境名为「学园」，不过其实对男女来说都是社交场所。

    年轻贵族们寻找结婚对象的场所。

    做为求学空间而言的价值只是其次――虽然还不至于到这个地步，不过，对里昂这些出身偏远地区的男爵们来说，这里就是寻找结婚对象的地方。

    然而，地处偏远的男爵家之类的，自然不可能受欢迎。

    因此，女生们也不会把他们当一回事。

    鲁克西翁不禁要这么想。

    （实在太不像样了。）

    这就是我追随的主人吗？

    想到这里，鲁克西翁觉得自己有点悲哀。

    对于沮丧的里昂，鲁克西翁开口攀谈。

    『船主。』

    「怎么啦？」

    里昂的表情明显缺乏干劲。

    鲁克西翁认为，三连败果然还是造成了打击吧。

    『倘若有意认真投入结婚活动，将男爵、子爵家系的女性排除于对象之外，这样不是比较妥当吗？』

    「――可以排除的话就不需要这么辛苦啦。别看我这样，将来还是得成为男爵，所以至少要选男爵家系出身的女性，最高则是上看子爵家。」

    『然而，这个阶层的状况实在太过恶劣了。伯爵以上家系的女性，带着专属佣人的学生也比较少。』

    「到底是为什么啊？哎，不过跟那款女性向游戏要求合理也没有吧。毕竟设定本身就不是很严谨了。」

    『船主又打算以这种心态放弃思考了吗？』

    「要我想出答案吗？就算想得出来，凭我又能怎么样啊？」

    就是这点。

    对于这个世界的异常之处，里昂总是以「因为是那款女性向游戏的世界」为托词而放弃思考。

    鲁克西翁认为，凡事都应该有其理由。

    不过，如果里昂无意调查，鲁克西翁也不会产生兴趣。

    毕竟，即使真的存在什么问题，大不了也就是消灭掉这个世界而已。

    虽然鲁克西翁平时总是跟里昂谈些无关紧要的愚蠢话题，不过它其实是非常危险的人工智能。

    它之所以没有大闹，其实就只是因为受到里昂阻止的缘故，只要获准动手，区区一个荷尔法特王国，它轻易就能击溃――就物理上的意义来说。

    里昂依然颇为沮丧。

    「到底该怎么办啊？还是一年级时先观察状况，等第二年级再认真――可是，这样的话，比较好的女生说不定已经订婚了哪。」

    『何不选择奥莉薇亚』

    「你也真是说不烦哪。不是回答过这个问题了吗，我是不可能跟奥莉薇亚结婚的。」

    里昂似乎无意在婚姻中寻找爱情。

    说起来，他也不是能够跟奥莉薇亚结婚的立场。

    关于这点，鲁克西翁也有所理解。

    『――只要下令，我随时都能够毁灭这个国家，建立符合船主理想的国家。』

    「这种事太麻烦了，我不想这样。」

    对于表示不感兴趣的里昂，鲁克西翁注意到有个女性正在走向他。

    鲁克西翁随即让自己融入周遭景色之中。

    来者正是奥莉薇亚。

    「里昂同学，请问你现在有空吗?要不要一起去图书馆念书呢？」

    面对笑着提出邀约的奥莉薇亚，里昂的眼角浮现泪光。

    「里、里昂同学，你怎么了吗！？」

    「没什么，我只是没想到笑容竟然可以如此耀眼而已。」

    遭到其他女生冷漠对待之后再看到奥莉薇亚的笑容，肯定会觉得后者仿佛散发出一股圣光吧。

    如果出现有意进行结婚诈欺的女生，里昂肯定会立刻落入圈套吧。

    ――自己的主人过于容易上当受骗，让鲁克西翁多少有点担心。

    「这、这个――请你打起精神喔。」

    听到奥莉薇亚这么说，里昂马上充满活力地点头。

    「嗯！你刚说要去图书馆念书？真是努力哪。」

    「是的！我要尽可能多利用时间念书，设法赶上里昂同学。」

    「你这句话听起来真令人高兴。好，结束之后就请你喝茶吧。我准备了很棒的点心喔。」

    「咦，不、不行啦。那是很贵的点心吧？之前也让里昂同学你招待过了。」

    「没关系啦，点心肯定也希望能够让奥莉薇亚同学你来享用。」

    为了结婚活动而准备的点心，里昂打算拿给奥莉薇亚吃。

    在鲁克西翁看来，里昂的神情似乎比方才邀约女生喝茶时多了些微喜色。

    （原本以为主人没有认真投入结婚活动，果然这位才是真正想追求的对象吧。）

    要是里昂认真展开追求，应该没多少女生能够抵抗得了吧。

    毕竟主人拥有我这艘万能的太空战舰啊――鲁克西翁这么想。

    不但能靠武力逼迫对方就范，也能从经济面加以支配。

    虽然手段可说不胜枚举，但主人之所以没有这么做――多半是因为有奥莉薇亚这个真正想追求的对象吧。

    鲁克西翁心想，我的主人果然是个骗子。

短篇 漫画化纪念短篇「专属仆从」

    台版 转自 真白萌

    录入：咕咕咕

    很多女生都带著专属仆从。

    虽然男生通常会以「亚人奴隶」之类字眼来称呼这些人，不过他们都是正正当当获得雇用机会的劳动者。

    如果要用现代日本风格来描述女生雇用专属仆从的现象，或许算是时尚风气？

    换成男性立场的话，大概就是开跑车的感觉？

    总之，他们既是奴隶，同时也是高级资产。

    当待遇实在太过恶劣时，他们有时也会逃离主人，控告对方违反契约。

    女生一般来说也都相当宠爱符合自己喜好的专属仆从，所以他们的处境确实比学园的男生要来得好。

    「最近，专属仆从是不是变少啦？」

    学园内原本有相当多专属仆从。

    不过，最近人数明显有所减少。

    两位朋友――丹尼尔跟雷蒙――在我面前耸耸肩。

    「因为有很多女生都在赌博中赔钱了啊。」

    「听说也有许多女生变得雇不起专属仆从了喔。」

    这还真是令人痛心啊。

    即使是异世界，似乎也同样有人因赌博而倾家荡产的样子。

    大概就跟赌输而不得不卖掉爱车差不多吧。

    「说到赌博，最好还是不要过于沉迷，问题是，不懂这点的人实在太多了哪。」

    听到我无奈地这么说，两人的脸颊都不停抽搐。

    「对啦。虽然你说的确实没错啦……」

    「明知原因就是自己却还说得出这种话，里昂你就是这里不好哪。你是明知会变成这样，所以才在决斗时拿一大笔钱赌自己赢的吧？」

    ――他们在说什么啊？

    我就只是为了炒热决斗的气氛，所以稍微下了点工夫而已。

    那些自取灭亡的家伙，责任还是得由她们自己来担吧。

    这时，几个俊俏的亚人奴隶跟正在交谈的我们三人擦肩而过。

    他们也没忘记趁机抱怨两句。

    「啧。」

    「一群贫穷贵族。」

    「少在那里得意忘形喔。」

    ――这些人真的让人很不爽。

    丹尼尔一脸悔恨，别过头不看那几个亚人奴隶。

    「真是一群讨厌的家伙。」

    雷蒙叹了一口气。

    「丹尼尔，给他们听到的话就麻烦了。不要理他们才是最好的方法。」

    亚人奴隶们之所以敢批判我们这些贵族，当然是有理由的。

    因为我们是男生。

    而他们有女生保护，这就是理由。

    要是我们毫无来由就对他们施加肢体暴力或是进行口头威吓的话，会有怎样的结果？

    让女生们产生反感。

    我们这些男生必须要在学园找到结婚对象。

    一旦招致女生们的反感就几乎没有希望顺利结婚了。

    例如「最好不要跟那个男生在一起」之类说法，马上就会在女生的社交网路中传开。

    所以，男生都不会回嘴。

    即使以立场来说其实是我们比较高，依然得忍气吞声。

    「我记住这几个人的长相了。只要有机会报仇，绝对不会饶过他们。」

    雷蒙一脸无奈。

    「这话由里昂你来说可不是开玩笑的啊。」、

    虽然我们也十分不满，但就是不能对亚人奴隶作什么。

    附带一提，男生带著女生的亚人奴隶招摇过市之类行为，无法获得社会接纳。

    要是有人真的这么做就会遭到世人轻视。

    这个世界真的很不讲理。既然是异世界就该有美女奴隶随侍在侧――类似的幻想并不存在于这个世界。

    毕竟这里是「那个」女性向游戏的世界。

    从平时开始，亚人奴隶就不把男生们放在眼里。

    理由？

    因为他们也很清楚自己处于比较有利的立场。

    而且还懂得耍小聪明。

    碰上真的不能找麻烦的男生时，这些奴隶就不敢吭声了。

    「要是有机会的话，真想好好修理他们一顿。」

    听到我这句话。丹尼尔和雷蒙也互相望了一眼。

    「我们当然也赞成就是了。」

    「不过，真的会有这样的机会吗？」

    亚人奴隶的身体能力相当优秀。

    不过，贵族能够使用魔法。

    强化身体能力后才与亚人交手的话，还是人类比较强，至少也能打得平分秋色。

    没错，只要有机会的话！

    ――多半没有就是了。

    因为他们都很狡猾，所以难得有机可乘。

    「唉，要是真的有机会的话――到时就可以大家一起围殴了哪。」

    如果这样的机会真的到来，平时就累积许多不满的其他男生肯定也会参加，变成一场想必十分愉快的大乱斗吧。

短篇 漫画化纪念短篇「卡拉的跟班生活」

    台版 转自 真白萌

    录入、图源：咕咕咕

    提到学园中的餐厅，由于贵族子弟都在此用餐，于是餐厅中使用了许多金碧辉煌的装饰。

    在愉快用餐的学生群里，卡拉・冯・维因站在一名女学生的后方。

    而除了她以外，周围也有许多与她立场相同的女生存在。

    （肚子好饿。）

    眼前的餐桌上，陈列著豪华的餐点。不过只有比她们这群人更高贵的女生们，才有资格大快朵颐。

    卡拉出身家族的位阶是准男爵，属于依附奥弗利伯爵家的关系。换言之，是奥弗利家的下属。

    由于出身的关系，卡拉成了奥弗利伯爵千金的跟班。

    奥弗利家的千金虽然正在享用牛排，表情却一脸不悦。

    因为他们在讨论安洁莉卡。

    「安洁莉卡那家伙，明明尤利乌斯殿下撕毁了跟她的婚约，表情看起来却一派轻松。她能不能再难过一点啊？不然一点都不好玩。」

    伯爵千金的朋友也加入了谈话。

    「她好像和那个平民特待生关系很好。她是因为跟班变少，所以自甘堕落了吗？」

    「曾经作风强悍的安洁莉卡，或许真的胆怯了。」

    「毕竟连她出身的雷德古列夫家，在王宫里的立场斯乎也变得不稳了。」（咕咕咕：这里小册子上就是「斯乎」不是我打错字了）

    其实像这样批评公爵千金安洁莉卡相当冒犯，但奥弗利家她们属于不同派阀。

    此外，尤利乌斯撕毁了安洁莉卡的婚约，使得雷德古列夫家在王国内的影响力确实弱化不少。

    安洁莉卡本人有没有过失还在其次，重点是她并未牢牢抓稳未来王妃的宝座。

    伯爵千金拿起叉子，朝著牛排插下去。

    「虽然安洁莉卡让人不悦，但最讨厌的还是巴鲁特法尔特。因为那个穷贵族，我损失可大了。」

    里昂和尤利乌斯前些时间的决斗，由里昂取得压倒性胜利。

    这场决斗吸引许多人下注，众人都认为里昂输定了。

    结果里昂却赢了，这使得许多学生荷包大失血。

    伯爵千金开始咬起她的指甲。

    卡拉眼见这副景象，脸上虽未显露任何表情，但内心却有点反感。

    （不要在吃饭时有这种行为好吗？你就是因为这样，风评才会那么差。）

    伯爵千金像是看透卡拉内心的想法，目光转而瞪著她。

    「卡拉。」

    「是，我在！」

    伯爵千金似乎想到了什么主意。

    「我想到一个有趣的点子，卡拉，学园祭的时候，你去接近巴鲁特法尔特。」

    「咦？啊？」

    不知所措的卡拉，让伯爵千金不禁咋舌。

    「你真是迟钝！我要把他引诱出来啦。只要将他引到你的领地，我就有办法整治他。对了，那名特待生很碍眼，就顺便连她一起骗过去吧。我无法忍受一介平民待在这所学园里。」

    卡拉虽然不想惹祸上身，但伯爵千金和她的朋友都盯著她看，此外和卡拉立场相同的跟班，也全部冷眼看向卡拉。

    大家的视线，就像再说「快做！」

    伯爵千金露出意义深长的微笑。

    「想拒绝吗？如果你敢拒绝，我就把你家毁了。毁掉一个准男爵家族，对我来说可是非常轻松的喔~」

    卡拉由于家族沦为把柄，所以只好俯首接受了伯爵千金的提议。

    「我、我知道了，我做。」

    伯爵千金冷笑一声，明显在轻蔑卡拉。

    「你这个人真迟钝。想当个好跟班，起码该机灵点啊。」

    在卡拉毫无拒绝余地的情况下，事件即将发生。即使这个计画实在漏洞百出。

    但是，卡拉无法拒绝。

短篇 漫画化纪念短篇「美女教师」

    台版 转自 真白萌

    录入、图源：咕咕咕

    价值观会因国情而异。

    而同一个国家中，不同地区也会有所区别。

    那么，倘若待的世界不同，价值观想必会有巨大的差别吧。

    这也同样体现于对女性的价值观上。

    放学后的教室中，我照惯例和丹尼尔与雷蒙相聚谈话。

    此时我们聊的是――关于美女教师的话题。

    或许有人会以为我们下课后会讨论什么正经事，其实基本上都只是胡闹般地瞎扯一些乱七八糟的话题。

    雷蒙这次耳闻关于美女教师的一些轶闻。

    「听说那位老师很喜欢冒险喔！假日的时候她都会去挑战迷宫。」

    丹尼尔相当惊讶，不过他的反应也很正常。

    「女性亲自前往迷宫，还真是稀奇啊。说起来，她之前在课程中有带队进入迷宫对吧，我原本觉得让女教师带头不太可靠，但她原来实力这么强啊？」

    由于迷宫中的怪物非常危险，所以平常会由娴熟战斗的教师带队。

    但我第一次进去王都迷宫时，带队的却是我们在谈论的这位美女教师。

    现在回想起来，前王太子尤利乌斯当时也在场。

    说真的，我们难以想象上头会安排一个没能力的人带队，所以这位美女教师想必是有料的。

    「虽然有点奇怪，却是事实。女性自食其力，真是厉害啊。」

    在这个世界，这种事非常稀奇。

    毕竟只要结了婚，贵族的女性就会受到奉养，根本没必要去赚钱。

    雷蒙露出垂头丧气的表情。

    「长得漂亮，个性又好，还能主动进迷宫冒险赚钱――为什么我们和这位老师不是同年级呢？」

    丹尼尔同样一脸悔恨。

    虽然知道这是空话，但我们就是忍不住会进行想像。

    若我们和这位老师同年，一起度过学生生活的话……

    「别说了！既然我们身边有这种女神，那我们尚未绝望。」

    屡屡在结婚活动中失败的我们，曾将学园有过美好女性当成虚无缥缈的传说。

    但这位美女教师，不就是活生生的传说吗？

    对于与这位美女教师同年级的学长，我们又是羡慕又是忌妒。

    总之，我们不能一直追逐这段传说，于是我从口袋掏出一张照片，放在桌子上。

    照片上的人委婉来说，是一个「珠圆玉润」的女生。

    「对了，你们觉得这个女生如何？虽然她看起来有点胖，但是个性大方，喜欢的东西似乎是甜食。我和她说过几次话，人还算和气喔。」

    我的用字虽然还算符合实际状况，但老实说她胖到令人忧心。

    不过对我们而言，外表并不是那么重要。

    丹尼尔死盯著照片。

    「真的假的？我们身边竟然存在这种女神？」

    雷蒙将眼镜反射出怪异的光线，并和我提出交换条件。

    「里昂，你应该还有她的其他情报吧？我用手上的情报和你交换，拜托你了！」

    照片上的女生长得并不漂亮，但两人的眼神非常认真。

    那为什么他们的眼神变了？因为对我们来说，个性才是最重要的。

    在这个世界，女生只要外表并不是太重要，只要不要丑到离谱，都不至于扣分。

    再度强调，重点是个性！

    女生只有人品纯良，就算有少许缺点，也只会显得更加可爱。

    而且，长得胖根本不算缺点。

    也就是说，她的身上没有可以任何能称之为缺点的缺点。

    「冷静点，别的男生应该也开始注意到她了。我们得快点邀请她喝下午茶才行。」

    丹尼尔已经想到邀她去喝茶，但雷蒙却开始怀疑起我来。

    「我觉得很诡异，为什么里昂你要告诉我们这么有价值的情报？明明你自己邀她就好了吧？她是不是不对你胃口？」

    ――如果我能约的话，我也想这样做，甚至要我直接和对方订婚也行。

    但是世间就是这么无可奈何。

    「因为她已经是有加入团体了，而我偏偏被那个团体带头的女生讨厌了。」

    而且她本人个性随和，不怎么讨厌我，所以让我更加悔恨。

    而且那个带头的女生还对我说：「你和平民交朋友真是太扯了~」

    所以就算对方人很好，但对那个团体内的女生来说，我就是拒绝往来户。

    真是绝望。

    在我面前，丹尼尔和雷蒙笑著比出了大拇指。

    「我会连同你的份一起幸福的！」

    「里昂，谢谢你，你真是我的好朋友！」

短篇 TV动画化纪念加笔SS『卢库西翁的恋爱咨询』

    网译版 转自 真白萌

    翻译：海豹鱼雷

    校对：高爆地雷

    润色：中子鱼雷

    即使是在情投意合的恋人之间也会出现问题。

    毕竟是人，这也是没有办法的事。

    然而，就我里昂而言，有一点。真的只有一点点。因为特殊的缘故，拥有着比他人更复杂的问题。

    「在有两名恋人的情况下，你觉得要怎么交往才好？」

    午后的学园中庭。

    我坐在长椅上，向在我右肩上方漂浮着的搭档卢库西翁如此问道。

    『我认为在有两名恋人的时候，就已经在道德层面上存在问题了。』

    「很有道理，但是我现在不想听这些啦！眼下的问题是，我该怎样和安洁跟莉薇亚她们两人交往！？」

    我所面临的复杂情况，是有两名恋人这点。

    没想到会转生到异世界，会有两名恋人更是想都没想过。

    ――抱歉，骗人的。说实话，我也曾妄想过异世界开后宫的展开。

    但是，通常不会认为这将成为现实吧？

    『平日里优柔寡断的态度遭报应了呢。归根结底，在于Master诚意不足。』

    「被个人工智能说诚意之类的真是让人为难该作何反应。」

    『找这么个人工智能进行恋爱咨询的Master，本球也感到很为难。对于这类问题，为何不咨询下人类熟人呢？』

    「――不可能啦。」

    我的人类熟人本身就是个问题。

    如果找身为我友人的达尼艾特和雷蒙德进行恋爱咨询，肯定会被揍吧。这点很容易就能想象得到。

    假使我站在达尼艾特和雷蒙德的立场上，看到有个因为复数恋人而困扰的混蛋也会想全力揍他一顿。所以，不能找那两人。

    老哥老姐也不行。

    就算跟尼克斯和珍娜商量，他们也一定不会认真听我说的。

    「唉、我到底该和谁商量呢？」

    『与被Master当成师傅仰慕的老师商量下如何？』

    「怎么能跟师匠商量这些烦恼呢！太、太难为情了吧！」

    「因为有两名恋人而感到很为难」，找师傅商量这样的问题真是令人害臊。

    我绝对不愿意。

    『拿那个难为情的问题向本球咨询就可以？Master应当稍微为自己的行为感到羞耻。』

    「这种事就算被你知道我也不会感到羞耻。」

    我嘿嘿笑着如是说道，卢库西翁的独眼闪烁起了妖异的光。

    『……那么，您到底准备怎么办呢？如果难以同时与安洁莉卡和奥莉薇亚两人交往，那选择其中一方不失为正确的判断。』

    虽然说得是很合理，但现状是割舍任何一方都成问题。

    最开始的时候我也曾想过，选择其中一人。

    虽然是想过，我那时候选了哪边来着？

    安洁？莉薇亚？说到底，我有选择的权利吗？

    「如果能做到就不会这么烦恼了，事到如今再和其中一人分手不是太过分了吗？」

    『我认为与两人同时交往更为过分。』

    「说的没错。在理解了这点的基础上，让我听听和两人和睦相处的方法吧？」

    『你这甩手掌柜当得真是爽快呢。有这么个可悲的Master，本球深感羞愧无地自容。』

    「你也会有羞耻之类的感情？」

    『能为人工智能植入羞耻心的Master真是伟大呢，虽然可能在世人看来很可悲，但您也足以为此感到自豪。』

    在我和卢库西翁互相挖苦讽刺的时候，安洁看到了我们，并跑了过来。

    她看上去非常焦急。

    「找到你了，里昂！拜托了救救我！」

    突然间被求助的我，向安洁询问起了理由。

    「安洁这么为难真是少见啊。发生了什么事？」

    一脸困窘的安洁不禁抱起了头。

    「其实，我惹莉薇亚生气了。」

    「怎么惹的！？」

    听说平日关系很好的两人吵架了，我有些不敢相信。

    安洁抱紧了自己。

    「昨天晚上，我们一起吃了从老家那送过来的点心。然后，到了早上莉薇亚的样子就很奇怪，跟她说话她也心不在焉。」

    看着惊慌失措的安洁，我大体猜到了事情的经过。

    与其说是吵架，不如说是以为自己被无视的安洁受到了打击。

    当我正思考着怎么解释时，不会察言观色的人工智能说出了它的推测。

    『睡前摄取了卡路里，第二天体重增加了吧。莉薇亚最近对自己体重增加的趋势感到忧心忡忡。』

    听到这话，安洁双手捂住了嘴。

    「原来是这样！因为我很难变胖所以没注意到。如果是这样的话，我这就去告诉莉薇亚她变胖了也没关系！」

    『真是完美的说辞。另外请转告她体重的增加仍在允许范围内。』

    就这样，安洁跑去找莉薇亚了。

    我敲了下支持安洁馊主意的卢库西翁。

    「这不是火上浇油吗！！安洁也是，求你了等我一下！」

    当我要去追赶安洁时，丝毫没有反省的卢库西翁洋洋得意道。

    『Master没有必要为此烦恼呢，看起来您已与两人相处得十二分和睦了唷。』

    「稍微反省下啊！你这混球！」

短篇 漫画化纪念短篇「修学旅行前」

    台版 转自 真白萌

    录入、图源：咕咕咕

    修学旅行来临前。

    理所当然的，尤利乌斯一伙得知了修学旅行的目的地。

    但尤利乌斯像是无法接受般，对著贴出来的团体分组表垂下了肩头。

    「为什么我和玛丽耶去的地方不同！？」

    原来是他的意中人玛丽耶和自己去了不同的组别。

    他虽然和吉尔克同一组，但重要的玛丽耶却被分到跟布拉德、古雷格同组。

    光看就知道他们俩很开心。

    「我们分在不同组，看来我是没办法当玛丽耶的护花使者了。」

    「玛丽耶就交给我们吧，我们三人会玩得很开心的。」&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8204;&#8205;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8204;

    看著洋洋得意的两人，吉尔克露出了笑容。

    但那只是皮笑肉不笑，眼神火大到不行。

    吉尔克就是不会直接说出口。

    「有你们两个在，玛丽耶应该觉得很放心。我和殿下不在的期间，就交给你们了。」

    「交给我们吧，我们会连同你的份一同享受的。」

    古雷格知道自己和玛丽耶目的地相同后，脑袋里想的都是之后旅行的事。

    布拉德一样沉浸在想像之中。

    吉尔克看著两人，无奈地摇了摇头。

    「享乐是无所谓，但是玛丽耶的立场很不容易，你们两个要有点自觉。如果我不在，她想必会很不安。」

    当吉尔克表示「自己不在身边，玛丽耶就会感到不安」后，古雷格和布拉德显得有点不服气。

    不过最不开心的是尤利乌斯。

    「吉尔克，你说得好像只有自己能够保护玛丽耶，这话听起来似乎有点傲慢。」

    「那真是不好意思。但是殿下本来就不能接近玛丽耶吧？现在光是能不能提到殿下，就让我有点困扰呢。」

    在决斗中输给里昂的尤利乌斯原本是不可以接近玛丽耶的。

    他们只是无视这一切继续生活。

    尤利乌斯没有回覆，并把焦点转到始终不发一语的克里斯身上。

    「怎么了，克里斯？嗯？你是不是和巴鲁特法尔特同一组？难得的修学旅行都毁了呢。」&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8204;&#8205;&#8204;&#8204;&#8205;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8204;

    五人之中，只有克里斯一人和里昂分到同一组。

    他用手指推了推眼镜，似乎自己也很在意这件事。

    「我也这么觉得。」

    和讨厌鬼里昂分到同一组，克里斯觉得很不开心。

    但古雷格却对他说：

    「虽然他性格恶劣，倒也不是坏蛋，你要不要和他聊聊？」

    「和他聊聊？」

    布拉德对厌恶里昂的克里斯耸了耸肩，继续说了下去。

    「他意外的是个值得谈话的对象，我向他提出剑术对决时，尽管他嘴上一直抱怨，但还是陪我过了招――我最后输了就是。」

    克里斯将手指移到嘴边，若有所思。

    「你和巴鲁特法尔特进行剑术对决？――嗯？我开始觉得有点意思了。」

    对著产生兴致的克里斯，古雷格给他了忠告。

    「不过，千万不要跟他赌博。」

    「因为那家伙只要扯到赌博就真的很没品。上次他不但赢走我们所有的钱，事后还嘲笑我们蠢到连出千都看不出来。」

    想起当时状况，两人都露出一副苦瓜脸。克里斯一时不晓得如何回应，只好暧昧说道：

    「是、是喔，我会注意的。」

第八卷 序章

    网译版 转自 真白萌论坛

    翻译：高爆鱼雷

    校对：摸鱼懒癌

    润色：摸鱼懒癌

    人是会后悔的生物。

    如果在那时，那个场合如果采取不同的行动――不管思考多少，结果明明都不会改变的，却还是会胡思乱想。

    最后还是尽力的让自己避免重蹈覆辙。

    但是，身为凡人的我【里昂・弗・巴尔特费尔德】，让自己避免重蹈覆辙好像也挺难的。

    「事情居然会搞成这样」

    『这是您自作自受』

    今天我的搭档【卢库西翁】，一如既往对消极的我投以追击的话语。

    这家伙在平时就对我很冷漠的了。

    我们现所处的地方，是霍尔法特王国的港口。

    王都上空附近的浮岛，正有飞行船着陆。

    在早上就不断的有飞行船进出，来往的人络绎不绝。

    能听到警笛声的和人们嘈杂的声音，周围一片喧闹。

    为什么我要来港口呢？

    那是因为，现在的我被半强制性的遣返回老家。

    「里昂，你用功过头了。我理解你是因为出人头地才变得忙碌，但是该休息的时候不休息的话，迟早会累趴的呢」

    「是不是太过担心我了呢？」

    「毕竟你本人毫无自觉，你这问题是多余的」

    留有一头闪耀金发的人【安吉莉卡・拉法・雷特古睿夫】，就像在谴责我一样，即便如此还是露出了担心的表情。

    她的长发编织束起，身穿以红色为基准的礼服。

    从胸部到腰边能看出其身体线条，本人的大胸和紧致的腰部能清楚的从服装上体现出来。

    春假结束后的我，与安洁一样成为最高年级的学生。

    与刚入学时相比，我的身高也高了，体格也变壮了。

    安洁看上去则变得更有大人的魅力。

    在安洁后面，拿着旅行包雷特古睿夫家的女仆小姐们正等候着。

    其中也有在阿尔塞尔共和国备受照顾的【科迪莉亚・弗・伊斯顿】的身影。

    戴眼镜且有知性的年长美女，今天也是一脸冷漠表情相向于我。内心里肯定想着「居然让大小姐为难」的在责备我。

    毕竟科迪莉亚小姐很讨厌我嘛。

    虽然有重要的主人之女安洁在了，但对于在共和国增加了结婚对象的我来说，还是会有些想法的吧。

    关于这件事，我无法答以任何话，我就心甘情愿的接受科迪莉亚的态度吧。

    虽然有点难以应付，不过会做好基本的工作不会让人困扰。

    在这方面，科迪莉亚小姐也是挺懂事的。

    然后，亚麻色头发被风吹动的少女，一脸悲伤的看着我。

    不，已经不是少女了，是女性了吧。

    温柔的氛围当中，开始抱有坚强内心的【奥莉维亚】，正担心着我。

    「里昂桑也是需要休息的。虽然我理解你有各种事要忙碌，现在还请先回老家休养」

    被未婚妻两人这么一说后，我就得从王都回到老家的乡下去。

    说是这样，不如说我是被带回去这种说法才是正确的吧？

    「真的不需要担心我了啦」

    我用右手捂住脸，心想为什么这两人会这么担心我呢？――这令我想起了其理由。

    那是几天前发生的事情。

    ◇

    「罗兰德你这混蛋，我是绝对不会原谅你的！卢库西翁，快去抓他的痛处。不管啥都好。一旦发现到能够利用的痛处，就向米莲大人打小报告去」

    『让我去抓人痛处，仅仅是耍小聪明而已吧？您的气量是真的小』

    「我并不讨厌那样的事。狡猾也好。气量小也无所谓。但是，只有罗兰德我是下定决心绝对要报复他」

    『古蕾亚蕾应该有掌握到某种情报吧』

    「我很期待那家伙的报告」

    从留学归来的我，无缘无故成侯爵了――并且，是晋升到三位上的高阶位。

    在霍尔法特王国伯爵以上的爵位，是只有与王族相近的关联者才能被赋予的爵位。

    阶位三位上也是，如果不是与王族相联的话，不管做出多少功绩都无法发迹到这阶位。

    罗兰德那家伙，竟然把这两东西都强加于我。

    理由是在阿尔塞尔共和国各种活跃，如果与安洁结婚的话，将来你也是王族的一员了！以这么一句荒谬的理由强行让我晋升了。

    确实，我的未婚妻安洁，是以公爵家出生的，姑且存在王位继承权。

    不过，王位会转到安洁身上，基本上是不可能会出现这种状况的。如果有的话，应该就是件国家大事了吧。

    不过，如果说和安洁结婚，就能轻松的成为公爵的话也就不用那么辛苦了。

    原本，在立场上王国是不会让我发迹到侯爵的。

    也就是说，这根本就是不可能的事情。

    而罗兰德那阴险混球，强行让我出头了。

    令人何等悲伤的是，那家伙是多么的有政治能力。

    他本人说，他经常能掌握住其他贵族的一两个弱点。

    平时不露真面，只在这种时候才发挥出才能真是让人火大。

    再加上，他还说出派遣五傻作我寄子的话语。

    在立场上变成要正试照顾玛丽艾他们，心情真的糟透了。

    毕竟他们站在毫无相关的立场上才这么高兴的，如果处于被强推责任立场的话就完全笑不出来了。

    比起发迹，强加那群人过来令我更加气愤。

    像尤里乌斯，在其他四傻成为我的部下时，居然说「我会寂寞的，我也要去」。那家伙真的毫无作为王子的自觉吗？

    ――没有呢。如果有的话就不会造就如此残酷的结果了。

    总而言之，我被正试强加于玛丽艾以及她那愉快的小伙伴们。

    为了给罗兰德惹麻烦，在阿尔塞尔共和国肆意乱闹的结果就是这。

    为什么我――会不断的犯同样的失败呢？

    躺在旅店床上的我，与卢库西翁闲聊着。

    「安洁和莉维亚也来这儿了？」

    『是的。仪式定在春假最后一天，但还有各种要准备的事情呢』

    「难以抉择时，还能得到安洁的帮助呢」

    『在有牌面的仪式和派对上，拥有丰富贵族社会知识的安吉莉卡确实很靠得住呢』

    「真的是帮大忙了呢。而我，只记得最低限度的礼仪而已」

    『请您趁这个机会记住吧。要不然，您早晚会出丑的哦』

    「在出丑之前，这个状态是惩罚游戏吧？该怎么做才好啊，贫穷男爵家的三男，单单两年就发迹到这种地步哦？回过神来就成了“次子”还是侯爵大人了。再加上，还要照顾玛丽艾他们呢」

    『有个非常适合您的词语。这是Master“自作自受”呢』

    就读学园过两年了。

    在这期间发生了各种事情，长子卢特尔特不再是家人了。

    三男的我晋升为次男，然后长子则是亲哥【尼克斯】。

    我的老家巴尔特费尔德男爵家，由成为嫡子的尼克斯继承了。

    而我则独立成为侯爵大人。

    既没有领地也没有王宫职位，是个无业侯爵罢了。

    明明毫无收入，处于只有毫无意义立场的棘手状态。

    ――渡过了个相当厚实的几年呢。

    「明明我只是忘我的应付眼前的事情而已」

    『话是这么说。明明发现了眼前的问题，却找个理由置之不理，等到为时已晚的时候才用强硬的方法去解决不是吗？』

    你这家伙真的只会直戳我痛处。

    「你真的一点都不可爱。比起这个，给我药吧」

    结束了谈话，想着差不多该睡了，便向卢库西翁拿药。

    『安眠药吗？今天比平时的还要累吧，我觉得您即使不用药物也能入睡吧？』

    「最近得了失眠。我有点担心」

    有时候即使累了也睡不着。

    即使睡着了，也会出现睡眠过浅导致睡眠不足的情况。

    那样的话，在一开始吃药睡觉就好了。

    『――原因是为了劳鲁特家，Master射杀了塞尔吉。那时候应该交给阿尔贝鲁克的』

    「只是让习惯杀人的我会比较合适罢了」

    来到异世界我被卷入好几次战争。

    在这期间，我亲手夺去众多性命。

    事到如今，杀的人即便再添加一两个人，我的罪孽也不会变大吧。

    『亲手用枪杀人是第一次不是嘛？与开机铠的时候相比，杀人的感觉应该更加真实。不去做多余的事情，应该交给阿尔贝鲁克的。这是Master的错误判断』

    「没什么不好吧」

    『不，这是不行的。Master为此背负了精神上的负担。Master您应该要更加珍惜自己』

    「那就没问题了。我重视我自己，因为比起他人我更优先自己」

    『您真的只有心直口快。而且还非常会说谎，无药可救了』

    卢库西翁为了表现出惊讶的样子，特意摇了摇它红色的镜头给我看。

    这副样子经常能看到，可能是这原因吧，让我觉得他摇动镜头的动作越来越熟练了。

    「好了啦，快把药给我」

    『我拒绝』

    「拿来嘛」

    『不行』

    「这是命令。把药交出来」

    『考虑到Master的健康状态，我要动用否决权。今晚反省一下自己的过错怎么样？』

    「让我好好睡一觉的话我会反省的！好了啦，赶紧把药拿给我！」

    在我双手抓住了卢库西翁的球体时，它乱闹抵抗起来。

    在它就这样不断的在房间里乱闹时――门突然打开了。

    「里昂桑――你在做什么？」

    脸色一脸铁青的莉维亚，严肃的站在那里看着我们。

    「莉维亚！？为，为什么你会在这儿？」

    「虽然想着会给你添麻烦，但我很想见里昂桑――比起这个，为什么会与卢库君吵架呢？」

    「不，不是这样的。因为卢库西翁不听我的话，想稍微惩罚惩罚它而已」

    我对突然出现的莉维亚瞬间找了个借口，但她好像听到了我们的对话了。

    「刚才你不是说赶紧把药什么的吗？」

    时机不好，要药的吵闹被听到了。

    「没什么啦。我只是要些能睡好觉的药而已。莉维亚不用担心什么。是，是真的哦」

    两手抓住卢克西翁，不让它逃跑的同时对莉维亚作出微笑。

    但是，我那努力却毫无意义。

    我越是找借口，莉维亚越是感到不安。

    「里昂桑，你睡不着吗？所以才用药来应付自己……」（译者：emmmm，这里是指用药来应付睡眠，不会用词）

    担心我的莉维亚，双眼湿润眼看这要哭出来了。

    「真的没事啦！刚才只是在说说笑而已，再说我和卢库西翁平时都是这种感觉的吧！」

    虽然是有点像在开玩笑，但看到我真心在说着「药，药给我！」，第三者听起来真的像是在开玩笑吗？

    我把视线转向卢库西翁，它那赤红镜头发出妖娆的光芒。

    「你也说点什么吧。说刚才的话是玩笑，这么说的话就能圆满收尾了」

    我小声的向卢库西翁寻求帮助，可它却背叛了身为Master的我。

    『奥莉维亚，现在的Master处于精神非常危险的状态。我也向他建议休息了，但是他听不进』

    「为啥你会若无其事的背叛Master呢！？」

    『这是见解不一样。我并不认为是背叛Master』

    「人工智能就是这样背叛人类的呐。总是给自己找有利的借口，你其实是个废材吧！」

    『哎呀，您这是在自我介绍吗？比起这个，您要应付的人不应该是奥莉维亚吗？』

    虽然我不想服从卢库西翁，我还是战战兢兢将视线移向莉维亚那。

    要哭出来似的莉维亚用指尖擦拭眼泪，收紧表情。

    「我应该更早点察觉的。我马上去和安洁商量。里昂桑，你暂时先让身心休养一下吧」

    在表现出不容分说，决心让我休养的莉维亚身后，安洁出现了。

    「已经没那个必要了。你们的话我在走廊都听到了。――里昂，你马上给我回老家休养」

    「G？不是的，我真的没事――」

    「别说了给我休养！――总是在勉强自己，你这个笨蛋」

    连安洁都说出强行让我休养的话了，使我不由得一脸深思的表情。

    ――G？我这下真的要回老家了么？

    接下来明明有一堆事情够忙的！？

    ◇

    「你个叛徒」

    我眯细双眼视线看向卢库西翁，本人却故意将镜头移开。

    『Master必须要休养』

    「今后会忙碌起来你也是知道的吧！明明有很多事情想在春假的时候做的」

    没错――我预计接下来会很忙的。

    那部乙女游戏第三部的舞台，是从阿尔塞尔共和国的学院回到了霍尔法特王国的学园。

    在第三部开始前攻略对象的情报是必须的，还得预定去调查身为主人公的女生。

    和玛丽艾确定了剧本，后面的安排也考虑了。

    然后，还调查了有无除我们以外的转生者。

    ――为了不重蹈像共和国那样的失败。

    尽管如此，卢库西翁却让我回老家。

    在这个最重要的时期它究竟在想些什么呢？

    正当我盯着卢库西翁时，旁边有人向我搭话了。

    对方是与卢库西翁相同的人工智能【古蕾亚蕾】。

    拥有跟卢库西翁相同的球体子机，白色的球体蓝色的镜头。

    可以根据其不同的颜色辨别出卢库西翁，它们外形相似但性格完全不同。

    虽然怨言挖苦有点多，但有着与认真的卢克西翁不同的轻薄性格。

    不过，这家伙与卢库西翁一样很优秀。

    『不用担心，我会和玛丽艾酱留下来的，您就放心吧』

    我回头转向古蕾亚蕾那，在视线里出现了玛丽艾的身影。

    玛丽艾则用拳头锤了锤那贫薄的胸部。

    「就交给我吧，大――里昂。留下来的古蕾亚蕾和我会好好的调查一番的。所以说，零花钱就拜托你了！」

    前世的妹妹【玛丽艾・弗・拉芳】，为了希望得到零花钱就报名当我的替角。

    古蕾亚蕾也很有干劲。

    「先不提玛丽艾，让古蕾亚蕾留下来就没问题了吧？」

    「太过分了！？再相信我一点吧！」

    「那你说我要相信你什么呢？古蕾亚蕾，你也得看紧玛丽艾哦」

    『包在我身上吧！』

    看到表现得不亦乐乎的古蕾亚蕾，卢库西翁好像感到有点不对劲。

    『古蕾亚蕾，为什么你这么想留在王都呢？换作以前的你，应该更想呆在Master的身边吧？』

    『确实，我在王都稍微享受了一番。在做着各种各样的实验，那成果马上就要出来了哦。Master您们回来后，我会呈上报告结果的，敬请期待吧』

    原本是管理研究所的人工智能古蕾亚蕾，看上去非常喜欢实验之类的事情。

    虽然不知道在做着什么实验，我还是期待一下吧。

    「你也是非常的自由呢。算啦，比起背叛我的卢克西翁，我对你更有好感呢」

    被拿去跟古蕾亚蕾作比较，不能接受自己低评价的卢克西翁随即就抱怨起来了。

    『我并没有背叛，正是因为判断到Master必须得休养，才作出强硬的手段』

    「那正是背叛的说」

    卢克西翁逼近我脸，就像是威慑一样凝视我。

    我也跟它对抗起来拿起了枪，古蕾亚蕾就冲旁插进来调和了。

    『两位好好相处怎么样？总之，这边就不用担心了。我也会好好照顾玛丽艾酱的』

    表现得非常自信的古蕾亚蕾，平时虽然是个爱管事的人，但她是个认真工作的家伙。

    「拜托咯。你比卢库西翁更加可靠呢」

    『哎呀，我好高兴』

    我一边眯眼看着卢库西翁一边称赞古蕾亚蕾。

    而卢库西翁那边大概是无法接受，就说『无法理解』。

    我决定再次叮嘱下玛丽艾。

    「玛丽艾，如果你犹豫不决的话就拜托古蕾亚蕾吧。不能擅自行动。比起你的判断，古蕾亚蕾的要更加正确。听好了，你要听古蕾亚蕾说的话」

    被这么说的玛丽艾，比起自己更加依靠古蕾亚蕾让她感到很不满似的。不过，或许是反省到以前的事情了，虽然不情愿，但还是服从了。

    「就算你不说我也会谨慎行动的，我会依赖古蕾亚蕾的」

    虽有稍微有些气馁的样子，不过，只要这样叮嘱了玛丽艾就不会擅自行动了吧。

    我看着古蕾亚蕾。

    「这边的事就拜托咯。如果有什么事情就马上联络我。不过什么事我会马上赶来的」

    『Master就算爱操心。情报收集也好实验也好，我都会完美完成的』

    可以的话我希望你能尽全力收集情报。

    她到底在做什么实验呢？

    ――算了，就算我问了她可能也理解不来，现在不问也没关系吧。

    「要做实验也可以，但别忘了收集情报。还有，尽量不要牵扯到攻略对象和主人公哦。就算出现某种异状，也要等我回来后才能牵扯上。有紧急事情的时候，必须要联络我」

    『我都听好几次了。您得更相信我一点才行』

    在古蕾亚蕾对我烦人的话说出不满时，玛丽艾也过来凑了两句。

    「就是说嘛。更相信我们一点吧，大哥只管休假就好了。大哥不是比自己想象中的还要累吗？」

    没想到我竟然让玛丽艾操心了。

    周围并没有安洁和莉维亚的身影，这里只有我们几个，玛丽艾不知道何时称我为大哥了。

    「――嗯，好吧。成功了的话，就增加每个月给你的零花钱」

    「太谢谢啦！」

    玛丽艾双手举起看上去很高兴的样子，古蕾亚蕾则深感兴趣的看着她。

    『玛丽艾酱真的很喜欢钱呢』

    「嗯，我爱死钱了！」

    如果是无知孩童的话，或许会还能苦笑出来，但玛丽艾的状况是因为生活费需要钱，让人无法发笑。

    想苦笑都不行。

    明明为了开逆后宫而去寻找攻略对象的男子，却因为想要生活费就对我唯命是从的玛丽艾感到有些可悲了。

    正当我以复杂的心情看着玛丽艾时，安洁脚步声越变越大，走了过来。

    强行抓住了我的手。

    对于平时安洁不会做出的行为，让我稍微感到有些不对劲。

    「里昂，差不多到出发的时间了」

    安洁向着玛丽艾投以复杂视线，拉着我走了。

    「我知道了啦。我自己能走」

    「行了，跟我走吧」

    站在我身旁的安洁，就这样缠绕起我的胳膊。

    卢库西翁则漂浮在我的右肩边，向我解释她的样子。

    『Master还是老样子迟钝呢。安洁看到与玛丽艾亲近的Master后，正嫉妒着呢』

    「嫉妒？」

    我被卢库西翁所说的话吓得站在原地，急忙看了安洁的脸。

    在那里的，是安洁正红着脸颊的样子。

    或许是害羞了，抱住我手臂的力气变大了。

    「卢库西翁，你好像也不理解女人心呢。要是理解的话，就不要当着本人的面说出来呀。我，我也是会害羞的哦」

    『下次我会积极妥善处理的』

    「这听起来就像是糊弄人一样呢」

    『我会注意的，不过实不实行就是另一个问题了。再说，如果我怀有恶意的话，就不会把安吉莉卡的感情告诉Master了』

    「如果怀有恶意的话性质就更坏了吧」

    我嗤声笑了不懂女人心的卢克西翁。

    「被说了呢。你也学点女人心咋样？」

    『对于身为人工智能的我来说这是难度很高的问题，这确实正如Master所说的。这次我反省是我的不好。非常抱歉，安吉莉卡』

    卢库西翁直率的道歉，看着让我感到非常恶心。

    安洁则发出「呃，嗯」的声音害羞的接受了它的道歉，那副身姿非常的可爱。

    『不过，我有个疑问。先不说身为人工智能的我――身为人类的Master比我更加不理解女人心可是个大问题呢。这不是不能输给人工智能的领域吗？作为一个男人――不，作为一个人类您就不感到羞耻吗？』

    虽然敢于承认错误，但却责备起了我。

    这家伙，为了能责备我都学会耍小技巧了吗？

    「你，你是不是变得能言善道了呢？」

    『如果呆在Master身边，虽然令人可悲，但即使不愿意也会有所长进的』

    卢库西翁这家伙，不管说什么它都会反驳回来。

    稍微承认我这个Master，一点点也好，希望你能尊重尊重我。

第八卷 第01话「相亲」

    到了巴尔特费尔德男爵领地的港口。

    经整修，大型的飞行船都可以出入的港口比之前的要更加热闹了。

    就读学园前时，是比现在要寂寥得多的小港口。

    看到这里有如此大的发展，我也十分欣慰。

    「没见过的飞行船呢」

    在艾因荷露的甲板上能看到的，是正停泊在港口的豪华飞行船。

    并不是老家所有的飞行船，也不是平时有来往的商船。

    在贵族喜好过度装饰的飞行船上，能清晰看见其家纹。

    同样站在甲板上的安洁，看到那家纹后眯细了双眼。

    「是罗斯布雷德家的」

    「迪亚托莉前辈嘛」

    毕竟我的老家与罗斯布雷德家并没有联系，所以会来的话大概是【迪亚托莉・弗・罗斯布雷德】吧。

    两位大前辈都已经从学园毕业了。

    是个很有个性的女人，宛如画在画中的金发碧眼的大小姐。

    长发梳成纵卷，喜欢华丽的打扮，总是金光闪闪的。

    实际上她就是伯爵千金，是个真正的大小姐。

    不过，性格有问题，我有点不擅应付。

    由于不是个坏人，来这顶多是喝杯茶而已。

    如今王国人手不足，她应该在做着特使的工作。

    那位前辈找我有什么事吗？

    我不觉得我老家会有什么事情，是特地来见我的？

    原本的我，应该被人以为会呆在王都的――正在我想着这种事情时，安洁小叹了口气。

    真的很麻烦，她表现得几乎想说出这句话的态度。

    「罗斯布雷德家行动起来了吗？」

    「G？」

    面对没能理解的我，安洁就简单解释了。

    「你仔细想想。知道里昂回老家的人不多。不可能是罗斯布雷德家抢跑了，而是找巴尔特费尔德家有事才来拜访的，一般会是这样想吧？」

    听到这番话的莉维亚似乎理解了的样子拍了拍手。

    「这么说来也是呢」

    莉维亚能理解就行了，但我对此仍抱有疑问。

    伯爵家的罗斯布雷德家，为什么回来乡下男爵家呢？

    看我无法理解的样子，安洁似乎知道某些事情一样回答得含糊不清。

    「究竟是来干什么呢？」

    ◇

    「我回来啦~」

    回到老家的我，用着气馁的声音打开玄关的门进去里面了。

    说是男爵家的宅邸，但我的老家是在边境的乡下。

    与拘谨的气氛无缘。

    那样的老家里包裹着与平时不同的氛围。

    是气氛不一样了吗？

    比平时更有紧张感。

    注意到我们回来的一位女仆，慌慌张张的跑了过来。

    作为女仆做出失格态度的人，是身为精灵的【尤梅利亚】小姐。

    「欢迎，欢迎回来！非常抱歉。那个，就是，我现在正忙着，没能出来迎接您」

    看到她如此慌张低下头的样子，等在安洁身后的女仆们，视线稍微变得严厉起来。

    而科迪莉亚小姐的话，则表示「你还是没变呢」，虽然有些惊讶，但她很高兴能与她再会。

    「是有客人来了吗？迪亚托莉学姐吗？」

    我姑且确认下客人是谁，尤梅利亚小姐则大幅度的点了好几次头。

    「是，是的！那，那个，就是！是关于相亲的问题！」

    「――啥？」

    突然之间听到相亲的话，我一瞬间想象到的是自己与迪亚托莉学姐相亲。

    「要我相亲吗？不，我有安洁和莉维亚了啊！」

    在我急忙说着不行时，卢库西翁就冷不丁的从旁插嘴。

    『诺艾尔也是吧？』

    「现在你先闭嘴。――总而言之，突然间说要相亲的话我也会很困扰的」

    我偷偷的瞄了一眼身后的安洁与莉维亚的样子，两人的样子都比我更加冷静。

    嗯哼？就算让我相亲也无所谓吗？

    明明想着她们会生气的，但两人的反应比我预想中的不一样，这让我很是困扰。

    尤梅利亚小姐则在我面前歪起脑袋。

    「呃？您在说什么呢？」

    「我是说，是要我和迪亚托莉学姐相亲吧？」

    这么一问后，尤梅利亚小姐露出一脸困惑的表情。

    ――不是吗？正当我这么想的时候，一位穿着高跟鞋发出咯咯声响的女性出现了。

    她的打扮在乡下的宅邸里过于耀眼，与周围的景象格外不相称。

    「哎呀哎呀，这么热情的提议可真让人喜出望外呢」

    「学姐！？」

    在那里的是迪亚托莉学姐，敞开的扇子遮住了嘴。

    但是，她的眼里却露出了恶意的笑容。

    是嘲笑我误会了的笑容。

    安洁走在我面前，手插在腰间与迪亚托莉学姐相觑。

    「好久不见了呢。然后呢，与尼克斯阁下相亲的是迪亚托莉，你吗？」

    由于出现了尼克斯的名字，我才开始察觉到原来是身为哥哥的尼克斯的相亲。

    ――过早的下定论让人有点不好意思呢。

    我稍微红了下脸颊，虽然卢库西翁的红色镜头正看着我，但我还是无视吧。

    迪亚托莉学姐收起扇子，用着坏心思的笑容回答说。

    「并不是我哟。尼克斯阁下的对象是我的姐姐【多洛蒂娅】跌丝袜」

    「是谁都好，偏偏是多洛蒂娅嘛」

    直到刚才还投以严厉视线的安洁，现在却露出微妙的表情。

    从刚才的发言和表情来看，多洛蒂娅大小姐好像非常有问题呢。

    迪亚托莉学姐的视线也从安洁身上移开了，应该是有某种想法的吧。

    「从身为妹妹我看来她也是位很美丽的女性呢」

    「谁都没抱怨她的仪容吧」

    在迪亚托莉学姐看来似乎是位美丽的女性，不过，以她们两位的反应看来，总觉得她有着除仪容以外的问题呢。

    ◇

    进入了老爸与尼克斯所在的房间，两人都抱起了头。

    那完全一致的举止，能感觉到他们血脉相连。

    表现出沉闷气氛的两人，为了他们我故意用开朗的声音跟他们搭话。

    「恭喜你哥哥！」

    我随口捉弄了他一下后，两人却都抬起头瞪住了我。

    那时机与表情几乎一模一样。

    老爸怒吼似的抱怨了起来。

    「恭喜你个鬼啊！你能理解这幅状况吗！？」

    看到红透了脸生气的老爸，我耸了耸肩坐在了房子里沙发上。

    坐在了尼克斯的旁边，把身子靠在了沙发背上。

    「我这不是说笑的嘛」

    「这种玩笑没人会笑吧！」

    为了缓和现场气氛而失败的我，视线看向了尼克斯。

    「是多洛蒂娅小姐吧？大哥知道她是个怎样的人吗？」

    迪亚托莉学姐的姐姐多洛蒂娅小姐，在尼克斯就读学圆一年级的时候，她好像三年级的学生。就是说，比我大四岁。

    因此，在学园和我没有见过面。

    向尼克斯询问是否知晓时，他用手捂住嘴露出一脸苦涩的表情。

    「在学园里见过几次。不过，我是普通班，而她则是上级班的伯爵千金。毕竟想着不会有联系，所以详细的事情我都不清楚」

    尼克斯在开场白后以「只不过」这么一句话，然后就说了当时的事情给我听。

    「她是个难以靠近的人。上级班的人们也离得远远的，感觉追随的人数在伯爵千金中也不算多」

    「冰系美人吗？」

    在普通班的尼克斯看来，上级班的多洛蒂娅小姐是朵高攀之花吧。

    「说得是呐。虽然是个很漂亮的人，却给人一种难以靠近冰冷冷的感觉吧？」

    「美女的话也没什么不好吧？」

    「你个蠢蛋！我是男爵家的继承人，她可是伯爵的女儿哦！根本不相称吧。让伯爵家的女儿嫁到这个家里来哦。这让人有点看不懂吧！？」

    在我们看来，名门罗斯布雷德家的女儿就是云端之上的存在。

    我们确实也是持有爵位的贵族，在前世来比喻的话，就是在经营在乡下的中小型企业吧。

    相对的，对方则是都市里通家知晓的大企业家吧？

    确实毫不相衬，如果让我站在尼克斯的立场上的话会逃掉这次相亲吧。

    「拒绝的怎么说？」

    我提出个简单的疑问，但我也能理解到是不可能的。

    在前世的话，普通的拒绝掉就好了，但在这个世界里则不一样。

    对方有势。再加上，唯独这次对方深感兴趣。

    老爸清晰明了的回答了我的问题。

    「这肯定是不行的吧。对方可是名门伯爵家哦」

    与我们这边一吹就飞的家族不一样，那边拥有权力跟财力――还有军事力。

    拒绝的话就是给对方的脸抹泥。

    伯爵家特地给男爵家带来亲事却遭到了拒绝――这在贵族社会里就是个笑话吧。

    我为了缓解现场的气氛，强行表现的非常开朗。

    「我现在可是侯爵大人哦」

    「这件事在给对方的脸抹泥的行为上是不会改变的吧。再说了，为什么伯爵家会做出这种事情呢。对于我们这种乡下贵族，究竟有什么可期待的呢？」

    老爸和尼克斯都对此疑惑得抱起了脑袋。

    原本的话，这场相亲是不可能发生的。

    成功了话倒还好，但要是失败的话罗斯布雷德家就会沦为贵族社会中的笑柄。

    不管在哪个世界都有想笑话人的家伙。

    罗斯布雷德家不觉得这次相亲会被拒绝的吧。

    如果拒绝的话肯定会进行报复的。

    明明伯爵家拜托你，男爵家竟然敢拒绝！――像是这样。

    在我们巴尔特费尔德家来看，这是件荒谬的事情。

    这种强硬的做法很让人困扰。

    但是，一般来说这种事情是绝对不会发生的。

    这样的相亲本身就不太正常，老爸和尼克斯都对此抱起脑袋。

    「与其说是相亲，不如说是见面吧。然后马上就结婚了」

    我的喃喃自语，尼克斯对此垂下头回答。

    「就是说啊。我也没想过能自由结婚的。可是，这也太过分了吧？我――明明想像老爸那样做一对无忧无虑的夫妻就好了」

    老爸和老妈就像是画中那样的好夫妇。

    我注意到老爸向我投来了视线。

    「为啥要瞪着我？」

    「你知道因为你的错害我被怀疑出轨的事情吗？」

    「为什么？G，老爸出轨了吗？你真差劲呐」

    在我想着老爸出轨的样子感到厌恶时，老爸气愤的大声喊了出来。

    「我才不想被你这么说！」

    老爸说他有出轨的嫌疑，可我居然有这个责任可让我惊讶了。

    还希望你不要把责任推给别人。

    在他对这种毫无根据的嫌疑感到气愤时，尼克斯叹了口气解释了事情的经过。

    「你留学回来后马上就去王都了呢。我想你是不知道家里的情况吧，现在两夫妻的关系可糟糕了哟」

    「是因为老爸有出轨的嫌疑吗？」

    我一边想着老爸是个多么无情的家伙一边看着他，他挽着双臂好像很不耐烦似的抖着脚。

    「你以为这是谁的错啊？这全都是你的责任啊」

    「别什么都怪我身上啊！」

    「这次还是你的责任！」

    因为老爸无法沟通，就看向了尼克斯，发现他用手捂住额头向上仰望。

    「你在留学地是和玛丽艾一起生活吧？」

    「事出有因这也是没办法的吧。我可是取得安洁和莉维亚的准许了哦」

    「那两位都明白事理呢。不过在那时候，派了尤梅利亚小姐过来了吧？在那个时候是老母叫她来监视你的哦」

    「听说了。我明明这么认真，却被家人怀疑好让我伤心呢」

    家人都不相信我让我感到无比寂寞。

    前世也是，父母比起我更相信妹妹。

    今世也是一样，我为什么这么不受父母信任呢？

    我无奈的摇了摇头后，老爸和尼克斯都眯细双眼投来冷漠的视线。

    「尤梅利亚小姐可是听到了哦。你，好像被玛丽艾称大哥了吧？」

    「――呃？」

    我深信自己是无辜的，不过看来好像引发误会了。

    老爸的手敲了好几次桌子抗议。

    「多亏你，我可是被怀疑与拉芳家的夫人有不伦了呢！而且，共和国的大贵族之女，不也称你为弟弟嘛！这到底是怎么回事，连我都想知道呢！」

    我冷汗冒了出来。

    玛丽艾那边则平时在共和国的宅邸里被叫大哥。

    没想到那家伙会不小心被人听到了。

    然后，就是路易丝小姐的那边，要解释起来非常麻烦。

    「不是啦~，玛丽艾那边是那回事。就像是义兄妹吧？你看，虽然没有血缘，但我就像是亲哥那样对待她的。然后就是，路易丝小姐那边，因为我与她死去的弟弟长得很像吧。嗯，只是搞错罢了」

    看来，尤梅利亚小姐好像将一切都忠诚的向老妈报告了。

    多亏如此，现在的巴尔特费尔德家弄得很紧张似的。

    ――确实也与我无关嘛。

    「对，对不起。我会向老妈道歉的。再说，老爸是不可能出轨的吧？只要冷静想想，玛丽艾和路易丝小姐不可能是老爸的孩子嘛」

    「我也有说过的啊！说过的，但我很难证明那件事啊！」

    父亲当时的记忆也很模糊，似乎不能条理分明的否定一切。

    这是不可能的――但是，却拿不出证据。

    再说，把当事人叫过来询问这件事也很难。

    玛丽艾的老家从各种混乱中消失了。

    因为在与范奥斯公国的战争中逃跑了，为此就这样被击溃了。

    路易丝小姐那边也没办法。

    共和国在忙碌着复兴的事情，也不能因为巴尔特费尔德家的家事而叫别国的大贵族过来。

    「为什么会变成这样啊。琉斯即便找她说话也会避开我，罗斯布雷德家也来谈亲了――我到底做了什么呢？到底是做了什么才会变成这样的啊」

    看到老爸垂头丧气的样子，令我感到十分抱歉。

    「总觉得很对不起。对了，为了表示我的歉意，我就把大哥的相亲搞垮吧」

    我心想能不能为家人做点什么，干脆就让这次相亲失败吧。

    对于我的提案老爸和尼克斯都向我投来质疑的视线。

    尼克斯好像担心我会不会做出什么事情。

    「你没听人说话吗？在立场上我们是不能拒绝哦」

    「我想到个好的主意。如果我们拒绝不了的话，让对方拒绝就好了」

    「让对方拒绝？那种事能做到吗？」

    「就交给我吧」

    虽然有点羞耻，但我是在学园里开茶会经历过无数失败的人。

    以此为经验，我知道到底怎么做才能让王国的女性讨厌。

    为了婚活我无数次招待女性开茶会，然后不断失败了。

    也就是说，我在相亲等的方面是失败专家。

    「我是个在学园经历过无数次失败的男人。虽然很难成功，但失败是我拿手之事」

    老爸或许是看到希望了，从沙发上站了起来。

    「虽然这句话很绝情，但现在你的确实很可靠！还有，里昂之后要跟妈妈将事情解释清楚哦」

    「你就放一万个心吧。大哥的相亲，就由我来摧毁吧」

    尼克斯虽然一脸复杂的表情，但如果伯爵千金做不成自己妻子的话就可以，就此接受了。

    「说的没错。如果多洛蒂娅小姐拒绝的话，这件事就此结束了。只有这次，我即便不情愿也只能拜托你了」

    虽然很在意两人那种伤人的说法，但为了家人我也必需努力了。

    「交给我吧。我是不会失败的」

    咦？这时以（这件婚事）只会失败，这么说会比较好吧。

    ◇

    就在那时。

    里昂的母亲【琉斯】，拜访了客人用的房间。

    现在有一名女性正使用着那房间。

    「巴尔卡斯说的话我也是理解的。那个时候非常的忙，根本没有游玩的时间。但是，巴尔卡斯去了很多次王都，所以绝对不可能说没哟」

    她用手帕擦拭眼泪，琉斯诉苦的对方是【诺艾尔・吉尔・雷斯比纳斯】

    金色与粉色渐变的头发，诺艾尔右侧扎起侧马尾。

    黄色的眼睛温柔的注视着琉斯，平时给人活泼印象的面容，现在很认真的倾听着。

    诺艾尔在里昂的老家生活。

    虽然诺艾尔过着轮椅的生活，不过在最近，也在进行康复训练了。

    有卢库西翁和古蕾亚蕾的帮助，恢复得很顺利。

    琉斯来拜访诺艾尔房间的理由，是为了向她倾诉抱怨。

    诺艾尔为了给不安的琉斯打气，以开朗的声音说。

    「肯定没事的！」

    （话是这么说，可是我曾经也多次看到玛丽艾酱叫里昂大哥了呢。那两位，在一开始我还以为是亲兄妹呢）

    虽然对琉斯说没事，但诺艾尔的内心里还是有些担心。

    里昂和玛丽艾外表虽然不像，即便如此还是觉得他们有某种相同的东西。氛围与两人的距离感，这不管怎么想都不觉得是外人。

    当知道实际上毫无瓜葛的时候让她吃了一惊。

    一边这么想，一边安慰着照顾自己的巴尔特费尔德家的夫人――将来的义母。

    「他不会是那种会对义母说谎的人哦」

    在诺艾尔看来，巴尔卡斯并没有说谎。

    琉斯擦拭眼泪。

    「谢谢你，诺艾尔。诺艾尔能成为里昂的新娘真是太好了」

    「呃，那个――虽然我是排第三的」

    看到强行挤出笑容的诺艾尔，琉斯的表情阴沉了起来。

    排第三，对于这部分身为母亲似乎也感受到了自己的责任。

    「说真的，为什么会变成这样呢。虽然觉得安吉莉卡大人和莉维亚酱都是好孩子。但是，身份有些悬殊呢。莉维亚酱一接近我就会紧张起来。再说，我根本没想过里昂会跟三人结婚呢」

    琉斯烦恼的――不仅仅是里昂的事，还有安洁跟莉维亚的距离感。

    安洁是纯粹的大小姐，而在莉维亚看来琉斯是贵族的大夫人。

    不管怎样莉维亚都会因紧张感而保持距离的。

    相互之间并不融洽，琉斯似乎对容易对话的诺艾尔觉得很有亲近感。像这样的倾诉与抱怨，安洁和莉维亚是做不到的。

    「不过，虽然我身世是这样，但我可是以平民长大的哦」

    「我的成长也是和你一样的哦。虽然现在是正妻，但原本的话我的身世是不能成为男爵家夫人的」

    与活泼的诺艾尔相性很好吧，两人非常的融洽谈很多事情。

    最近，琉斯都积极的跟她谈话。

    「多亏如此，孩子们的教养都是问题…….」

    「诺艾尔姐姐！！！！」

    在琉斯要讲起孩子们的问题时，门被粗暴的打开，科林跑进了房间里。

    黑发带有稚气的少年，流着眼泪向诺艾尔求助。

    「你在干什么哦，科林？」

    诺艾尔接住了保住她的科林。

    琉斯虽然责备她，但诺艾尔不在意的说了句「没事儿」后温柔的抚摸科林的后背。

    「今天做什么了么？」

    「芬莉姐姐好过分！明明吃了我的点心，却不向我道歉。我说是吃掉的人不好，然后她好像不耐烦迁怒我了」

    听到这番话琉斯就小叹了口气。

    「那孩子也真是的。但是，科林也不能这样哦。不能因为那种事情让诺艾尔酱为难」

    「妈妈也经常找诺艾尔姐姐商量吧？」

    「那，那跟这件事不一样好吧！」

    听到家人之间的对话，诺艾尔感到稍微有些寂寞。

    （双亲孩子之间，会有这种对话吗？）

    诺艾尔与父母之间并没有美好的回忆。

    不过，或许――自己也能够过上这种不切实际的生活了吧？。在想要的得到温暖家庭面前，诺艾尔破颜一笑粗暴的抚摸科林的头。

    「你是男孩子吧。那就把话说得更狠一点呀」

    「芬莉姐姐和珍娜姐姐也是，生气起来非常恐怖的哟。里昂哥哥也是，在她们生气的时会逃走的哦。里昂哥哥明明是国家的英雄非常强的，却也赢不了两位姐姐」

    对于科林来说，里昂是国家的英雄很受他憧憬。

    但是，即便是这样的里昂也赢不了珍娜和芬莉――他是这么想的。

    「嗯，里昂的话或许会逃跑呢」

    想象着从两位姐姐身边逃走的里昂，诺艾尔点了点头，琉斯也用手摸着脸颊摆出认同的表情。

    「那孩子会逃避麻烦的事情呢。是要领掌握得好，还是不好呢？」

    如果真的掌握好要领的话，晋升侯爵这件事也就能避免了。

    身为母亲的琉斯非常理解这件事。

    诺艾尔凑近了科林。

    「没事的哦。要是里昂认真起来的话，她们都敌不过他的。下次就去拜托一下里昂吧。如果是科林说的话，他肯定会痛骂她们的哦」

    如果是重要的弟弟的请求，里昂也会下定决心去向姐妹挑战的吧。

    「还是说，让我直接说她吗？」

    「不，不用了！」

    科林的脸不知道何时红透了，举起双手在诺艾尔面前虚张声势。

    「我会好好训她们一顿的！诺艾尔姐姐就看我的吧！」

    「很好哦，是男子汉呢」

    被诺艾尔夸赞的科林，看上去非常的开心。

    但是，看到那副样子的科林，琉斯露出了稍微悲伤的微笑。

    ◇

    结束了老爸和尼克斯的谈话的我，来到了屋子里的一间房间。

    就跟往常一样，卢库西翁在我身旁，不过今天安洁和莉维亚也在一起。

    三人聚集，是为了商量罗斯布雷德家相亲的事。

    「要让尼克斯阁下的亲事失败？里昂，你是认真说的？」

    「嗯」

    给家人添麻烦的我，这次打算认真帮忙。

    莉维亚一副不安的样子。

    「真的可以吗？这是义兄的亲事吧？」

    「毕竟他本人也不愿意呢。尼克斯说过，她好像视为难以接近的美人哦。还有，还说伯爵千金来嫁过来真是不胜惶恐呢」

    「明明是个美人却说不愿意？」

    「男人也有各种各样的事情嘛」

    学园里的男子们一开始也会向美丽的女生进攻的，但是，后面渐渐地开始重视性格了。

    理由？因为就算长得再好，性格过分的话会很累人的。

    美人只要找有财力和权力的男人就可以了。

    理想中的是面容好，内心非常温柔的女性。

    ――哎呀？是在说安洁和莉维亚吗？诺艾尔也很符合哦。

    我似乎是极少数人的胜者呢。

    「比起外表更重视性格哦。让身为问题儿童多洛蒂娅小姐甩了尼克斯吧。这样的话，双方都给对方抹黑，这样就打平了。然后一切都圆满结束了，对吧？」

    就算失败了也没问题！这样向安洁确认了。

    我是个多次因自己的擅自判断而失败的男人。

    所以，这次我向熟悉贵族社会的安洁寻求帮忙了。

    安洁看上去好像有些高兴。

    「确实，如果让多洛蒂娅拒绝的话就跟里昂说的一样了呢。如果成功的话，罗斯布雷德家也不会报复了吧」

    得到了安洁的认可。

    但是、莉维亚用食指抵住嘴唇稍微抬起头。

    「明明里昂桑是侯爵，安洁也在这里，应该不会出手对吧？说起来，将事情带来的是对方吧？在我看来，就算被拒绝了也是无可奈何的吧？」

    为什么不能普通的拒绝掉呢？对于莉维亚的意见，安洁脸带微笑的回答。

    「正论虽然是这样，但是如果说重要的女儿出嫁而遭到拒绝了，那么伯爵的颜面会一扫而光。身为贵族是不可能沉默的呢」

    「是这样子的吗？」

    「毕竟在贵族社会里被小看的话就完蛋了。不过，如果是里昂的计划的话，就会以罗斯布雷德家丧失颜面而告终了」

    「G？即便如此还是生气的吧？」

    「主动提出相亲为先，如果是自家女儿拒绝结婚的话，罗斯布雷德家的那边会沦为笑柄。将主动提出一事搁置一旁，搞砸的原因却是自己的女儿，就算抱怨也只会被人嘲笑。这么一来，干脆的当作没有相亲这件事了吧」

    看着不知为何很高兴似的安洁，我知道了自己的想法比想象中的效果要更好。

    「是，是么？哎呀，我也觉得是个妙招呢」

    我笑着企图蒙混过去时，卢库西翁就像往常一样从旁插嘴。

    『您觉得Master会考虑这些吗？如果对方拒绝掉的话，就没有相亲这么一事了――单纯只有这种想法而已。他并没有深入考虑这些事情』

    竟然喋喋不休的擅自说出我的心思。

    「如果你理解我心思的话，还希望你能保持沉默。不说出来的话，我看上去就像是个有知性的男人吧？再给我留意一点吧」

    『心情好的话我会妥善处理的』

    以前明明对安洁说过「会积极妥善处理的」，对我的话就看心情？这家伙真的没有看不起我吧？

    「总之，这虽然对罗斯布雷德不好，但我想让这次相亲失败」

    莉维亚似乎提不起劲的样子。

    「让他们失败真的好吗？我觉得这对对方很失礼，我想还是先找对方谈谈比较好吧」

    温柔的莉维亚，主张应该先让尼克斯和多洛蒂娅小姐谈一谈。

    安洁对此既没有否定，也没有肯定她。

    「彼此都是为了家族，不是因为喜好才结婚。像我们这样的关系是属于罕见的一类。就算这么说了，又能怎样呢？」

    就算尼克斯无法拒绝这件事一样，多洛蒂娅小姐因为家里的情况拒绝掉的可能性很低。

    但是，为了尼克斯我要让这件事告吹。

    虽然对迪亚托莉学姐不好，但我优先于家人。

    卢库西翁确认情况。

    『罗斯布雷德家准备的很周到。似乎已经将对象的多洛蒂娅送到飞行船上了。准备好了的话，就会安排相亲的宴席。在那之前，有什么需要准备的吗？』

    「说的是呐――那就准备项圈吧」

    我一说出项圈后，安洁和莉维亚都面无表情了。

    卢库西翁也说出『Master又在说奇怪的话了』这样。

    不过，为了让亲事失败，项圈是非常重要的道具。

    ◇

    巴尔特费尔德领地的港口。

    停泊的罗斯布雷德家飞行船的甲板上，有多洛蒂娅的身影。

    在甲板上眺望着巴尔特费尔德港口的多洛蒂娅，远离四周的佣人们面无表情的。

    在那里，从舷梯上登上飞行船的迪亚托莉过来了。

    「姐姐，事情都谈妥了哦」

    「――是嘛」

    与迪亚托莉一样同为金发碧眼女性的多洛蒂娅，一头飒爽的直发。

    服饰与迪亚托莉不同，整体感觉朴素很有气质。不喜欢装饰品，喜欢设计简洁的女性。

    不过，现在的她面无表情用指尖玩弄着那美丽的头发。

    从其态度能看出，她对巴尔特费尔德家与之会面的人毫无兴趣。

    多洛蒂娅无奈的耸了耸肩。

    「姐姐，这次父亲不管怎样都不会拒绝的哦」

    「我明白的」

    多洛蒂娅的视线朝下看，不知是否真的明白了，态度表现的很可疑。

    不过，她姑且向迪亚托莉询问了对方的事情。

    「那么，对方是个怎样的男人呢？」

    迪亚托莉稍微有些无奈，很困惑似的谈起了尼克斯。

    「事前不是跟你解释过了吗？」

    「我想知道迪亚托莉看他的评价」

    「――说得好听一点就是很认真。说不好听，就是藏在弟弟身后的不起眼哥哥。但是，既然弟弟是那位英雄的话，那也是无可奈何的」

    与在霍尔法特王国跟阿尔塞尔共和国肆闹的里昂相比，身为哥哥的尼克斯非常的普通。

    不过，多洛蒂娅似乎更进一步不感兴趣了。

    面无表情的看着远方。

    「无聊的男人」

    迪亚托莉小小的叹了口气，用扇子轻轻敲了肩膀几下看着多洛蒂娅的侧脸。

    「姐姐您的奢望可真让人头疼呢」

    多洛蒂娅的双手在大胸下交叉，没有回答眺望着远方。

第八卷 第02话「会面」

    名门罗斯布雷德家。

    正如迪亚托莉所说，先祖是经历了大冒险最后才被王国承认为贵族。

    之后也活跃无数次冒险，现在以伯爵家的身份为王国作贡献。

    悠久的历史，对王国的贡献与巴尔特费尔德家是无法相比的。

    相对的，巴尔特费尔德家以冒险者身份的活跃并不多。

    我是为了得到卢库西翁而努力的，开头的本身就很微妙。

    我的祖先大人，似乎是因为参加战争而立下的功绩。

    那时的报酬是当个小领主，后面过着细腻的生活。

    霍尔法特王国是冒险家建立起的国家，以冒险者的身份发迹后能受到周围的尊敬。

    也就是说，除此之外的发迹评价都很低。

    与不断活跃的罗斯布雷德家形成鲜明对比的是，巴尔特费尔德家是个持续平凡兼细腻的家族。

    对于这样的巴尔特费尔德家，名门罗斯布雷德家却向其提出亲事申请。

    对方究竟在考虑些什么，实在是想象不来。

    但是，相亲却以最坏的状况开始了。

    『我是尼克斯』

    『我知道的。你事前没了解过嘛？』

    『――非常抱歉。已经了解过了』

    『这样的话，就不用做麻烦的介绍了』

    相亲看起来非常的可悲，不过因这种程度就心碎了的话就不配当学园的男人了。

    我和卢库西翁在别的房间里。

    然后，安洁和莉维亚――以及乘坐轮椅的诺艾尔也在一起。

    五人看着投影在墙壁上的实况影像，相比一脸紧张的尼克斯，多洛蒂娅小姐的态度显得十分恶劣。

    交叉双臂，看着尼克斯似乎在评估他，然后就移开视线看都不看他一眼了。

    「那，那个，您的兴趣是？」

    「――唉，你真是个十分无趣的男人呢」

    「非常抱歉」

    即便用经典的段子搭话，多洛蒂娅小姐也照样不于理睬。

    我很同情尼克斯。

    坐立难安的诺艾尔，一脸无法相信的的摇了头。

    「真是过分的一次相亲呢。对方好像一句话都不想说呢。照这样的话，就算不用里昂帮忙也会失败的吧？」

    对于诺艾尔的意见我也表示赞成，但安洁就此否定了。

    「并不会。这场相亲，优先考虑的是家族之间的关系。本人的意愿根本就不值得考虑」

    对于安洁那果断的回答，莉维亚悲伤的低下头。

    「这么一想，他们都很可怜呢。明明互相都不喜欢，却为了家族结婚」

    看穿一切似的安洁，现正瞪视映在墙壁上的多洛蒂娅小姐。

    虽然她本人也说这是没办法的事情，却对多洛蒂娅小姐的态度感到气愤。

    「不过，一般来说会稍微让步的。传言说她过于挑剔原来是真的呢」

    安洁似乎知晓什么，对此我决定询问她。

    一点也好，想要的得到关于多洛蒂娅小姐的情报，因为我无法对影像中痛苦似的尼克斯视而不见。

    「传言？」

    「正如你所看的那样啊。不管是在校还是毕业后，申请求婚的男人都络绎不绝。但是，相亲无一全都失败了。传言都说她本人有问题」

    美丽的容貌，有众多的男性求婚这我也能理解。

    那样的话，到底因什么问题至今未结婚呢？

    「是讨厌男人吗？还是说，她本人有心上人了？」

    「多洛蒂娅并没有异性或同性的迹象，更没有这种传言哦」

    既不喜欢同性，也没有确定的对象的样子。

    即便如此相亲却屡次失败？

    「啊，多洛蒂娅小姐她……」

    听到莉维亚的声音视线就看回影像上，发现多洛蒂娅有动静了。

    明明刚刚都不愿意看尼克斯一眼，现在却一脸认真的表情相向。

    『你，有成为我宠物的觉悟吗？』

    『G，宠物！？』

    安洁小声的叹了口气，莉维亚的表情则消失了。

    诺艾尔惊讶的将轮椅弄出声响，但在知晓学园女性的我看来，这没有什么惊讶的。

    诺艾尔颤抖的指着影像。

    「这个人，在说什么？」

    期待是自己听错了吧，不过卢库西翁却粉碎了其愿望。

    『她是在宣言将相亲的对象变为自己的宠物。虽然在伯爵家以上的家族中是很罕见的，不过迪亚托莉曾经也有说过想把Master当成宠物。姐妹俩都喜欢让人服从于自己的呢』

    「这不行的吧！！」

    看到诺艾尔那理所当然的反应，让莉维亚稍微有些感动了。

    「一般来说是这样没错。但是，在王国的学园里稍微有些特殊呢」

    安洁代替表情立即阴沉起来的莉维亚，让诺艾尔放心。

    「现在比以前好多了」

    在我的角度来看，因为从婚活中解放出来，对此事毫无兴趣。

    不过，在我们留学的一年里，对学园到底有多大变化这件事很感兴趣。

    ――看到宅邸里的珍娜后，就开始觉得自己希望变得渺茫了。

    在影像中，多洛蒂娅小姐对慌张回答不出来的尼克斯失去了兴趣，什么都没说就站了起来离开房间了。

    影像中断后，我们一同叹了口气。

    安洁就接着说刚才的传言。

    「她不好的传言好像是事实呢」

    还有其他什么事吗？我要求她详细解说。

    「是怎样的传言？」

    「就是问一些性质不好的问题强迫对方回答，不过无论哪种回答，多洛蒂娅都没有接受就离开了。就像刚才的质问，如果说想成为宠物的话就投以藐视的眼神，拒绝的话就投以不感兴趣的眼神。结果，不管怎么回答都不会接受」

    尼克斯没作回答，是进入惊愕模式了吗？

    逼迫人二选一，回答哪边都不能接受？就算不回答也不行？

    何等性质恶劣的问题啊。

    卢库西翁对于这个疑问做了一些推测。

    『这里面或许有不作提示的第三种答案。或者说，这个问题的本身就意味着她会拒绝的不是吗？』

    安洁和卢库西翁也是同样的见解。

    「我觉得是后者」

    并不是因为回答错了而讨厌，而是一开始就讨厌才问这个问题的？

    确实是个很麻烦的人，不过对于现在的状况令我感到轻松了。

    「不过嘛，这么一来就算不用我帮忙也没问题了吧」

    多洛蒂娅小姐不中意尼克斯，这次亲事就当没发过吧。

    什么也不做就达成目的令我安心了。

    不过，卢库西翁却放出下一个影像了。

    『就像这样疏忽大意，Master才会不断的在最重要的地方失败的』

    「你说啥？」

    本打算小戳它一下的，不过影像中出现了迪亚托莉小姐和多洛蒂娅小姐的身影。

    迪亚托莉小姐逼近了其姐多洛蒂娅小姐。

    『您到底在想些什么呢，姐姐！这次就算是父亲大人也不会原谅你的哦』

    周围还有罗斯布雷德家的仆人们，为了不让多洛蒂娅小姐逃走将她团团围住。

    本人一脸放弃的表情。

    『我明白的。只不过，我只是想赌上最后的可能性而已』

    『还请您不要开这种玩笑』

    从两人的情况看来，看上去很难将此次相亲当作没发过的样子。

    我用右手捂住额头，心想果然只能做了，便转换心情。

    「对方比想象中要更加认真呢」

    不能理解名门的罗斯布雷德家为什么对弱小的边境男爵抱有兴趣。

    因为有我在？可是，我从老家独立出来成为侯爵了啊。

    可能是派系吧，毕竟我的后盾是安洁的老家雷特古睿夫公爵家。

    即使拉拢了应该也毫无意义――就在我这么想的时候，我注意到安洁用手捂着下颚看着我。

    比起亲事更在意我的反应。

    「话说，安洁对大哥的婚姻是怎么想的呢？你老家有说什么吗？」

    对于我的询问，安洁耸了肩摇了头。

    「什么都没哦。他们喜欢就好了」

    没人干涉固然值得庆幸，但在雷特古睿夫公爵家看来，我的老家是他们兴趣之外的对象吗？

    莉维亚看着我好像很不安的样子。

    「里昂桑，你真的要做吗？果然我还是觉得不要这么做比较好哦」

    「事到如今怎么可能退怯呢。没事的。毕竟我很擅长让亲事告吹」

    我笑着回答后，不知情的诺艾尔，视线看向我们。

    「等一等。你们打算做什么呢？我可什么都没听说哦」

    原本应该要告诉诺艾尔的，只是在手法上让我有些犹豫。

    「其实呀――想模仿一下洛伊克而已」

    「啥？」

    在惊讶得不知所措的诺艾尔的身旁，安洁交叉双臂看着我嘟囔。

    「让你吃一次苦头会比较好呢」

    ◇

    「这样真的没问题吗！？」

    我把尼克斯叫来了休息室，向他说明了让亲事告吹的作战。

    我笑着将带锁链的犬用项圈强推给他。

    「没事的。在共和国里见识过令人傻眼告白。拿着项圈，说你是我的东西了，这样就直接out了。这样对方肯定拒绝掉这次相亲的」

    这个作战的原型是，在共和国里不断向诺艾尔求婚的洛伊克。

    那部乙女游戏第二部的攻略对象洛伊克，不知道发什么神经拿着项圈强迫诺艾尔。

    虽然是个令人傻眼的男人，但最后居然改过自新成为玛丽艾的小弟了。

    ――即便改过自新，但成为玛丽艾的小弟是何等的残酷啊。

    玛丽艾那家伙，是不是会发出某种拉拢攻略对象男子令其变得不对劲的电波啊？

    可能是双手拿着项圈，尼克斯冷汗直流。

    「不管怎么说这样太过分了吧。身为人类这种事是错误的，做出这种事的话，我和家族的评价会一落千丈的吧？」

    问题就是这里。

    拿着项圈说「你是我的东西了！」这样强迫人，这样尼克斯和巴尔特费尔德家的常识会受到怀疑的。

    不过呢！――先行无礼的是罗斯布雷德家。

    我让卢库西翁记录下相亲时的视频，到了紧急关头，就算被埋怨了也能够进行反驳。

    如果多洛蒂娅小姐如果是正常人的话我的良心则会受到谴责，不过，大哥居然被人那样无情对待，身为弟弟也是会火大的。

    这次就趁着报复的同时，让她们尝尝苦头吧。

    「没问题的。我问过安洁了，据说对方的态度也有很大的问题呢」

    「真的吗？我在学园里看过上级班的茶会，当时的她已经是这种货色了啊」

    ――在茶会上，像多洛蒂娅小姐这样的人，是被分类为比较正经的女性。

    虽然环境如此恶劣，但习惯了还是很可怕的。

    「我也是这么认为的。可我已经经历过很多次比这更残酷的茶会了」

    「我能理解你的辛酸，不过这样实在是太过分了吧。要是有人拿着这东西来强迫对方，人性会受到怀疑的」

    现在要让尼克斯去这么做。

    「那样的话，要直接和多洛蒂娅小姐小姐结婚么？。这不仅仅是没有爱的结婚哦。你想一辈子都被人看不起吗？」

    「那，那种事我才不想」

    与多洛蒂娅小姐见面后，尼克斯似乎察觉到很难成为想老爸那样无忧无虑的夫妻。

    所以，为了大哥我要让这次相亲告吹。

    为此就需要项圈。

    「大哥，用这个的话绝对能失败的。对方肯定会要求撤销这次相亲的」

    「虽然我觉得对方会这么说的，可我的损伤是不是太大了？」

    「这种事就只有扛下来了」

    尼克斯蹦紧脸颊，来回看着我与项圈。

    「指挥人家去做自己却只需动口，这么轻松的感觉真棒对吧？」

    「让大哥做这种事情，身为弟弟的我真的感到愧疚呢！」

    「你就骗人吧！」

    ◇

    多洛蒂娅回到她跑出来的房间里，那里没有尼克斯的身影。

    在桌子上留下的只有凉了的红茶。

    由于多洛蒂娅回来了，巴尔特费尔德家的佣人就更换了茶水。

    「看来程度有限，没什么大不了的」

    原本就不对乡下男爵家有什么期待，在多洛蒂娅看来，宅邸的氛围与佣人的态度就不像是贵族的样子。

    比较的对象是自己本家伯爵家，其他家族会比较逊色也是无可奈何。

    就算能理解，但一切看起来还是很简陋。

    （如果这次再拒绝的话，父亲大人就会舍弃我的吧）

    身为伯爵家家主的父亲，多洛蒂娅也有自觉到他很溺爱自己的女儿。

    不过，这次的事情以失败告终的话，父亲也会改变溺爱女儿的态度的。

    至今为止给他添了无数麻烦的多洛蒂娅，也能明白这点。

    （人生还真是无趣呢）

    喝了一口红茶，然后多洛蒂娅双手在胸下叉起等待着尼克斯。

    随着等待的时间变长，而翘起了一条腿。

    （好像惹他生气了呢）

    惹火了尼克斯，想着这次这件事也失败了。

    接着，门猛地被打开了。

    「哎呀，你是来向我抱怨的吗？」

    在多洛蒂娅露出嘲笑般的表情前方，是表情稍稍僵直的尼克斯。

    之前那种试探自己心情的样子不见了。

    多洛蒂娅判断尼克斯生气了，但他的样子非常奇怪。

    尼克斯好像非常紧张的样子。

    「――要不先坐下来？」

    对于没就坐的尼克斯感到有些不解，似乎在背后藏着些什么。

    一瞬间觉得是否藏着凶器？想是这么想的，但是如果在这里伤害了自己的话，麻烦的会是巴尔特费尔德家而已。

    并不觉得他是这么单纯的人。

    想着各种事情，姑且先警惕起来，在多洛蒂娅做好随时逃走的准备时，尼克斯将藏起来的东西放到桌子上。

    咔嚓的一声金属声，看到放在眼前的东西后，多洛蒂娅则困惑起来了。

    「呃！？」

    突如其来的事情令她无法出声。

    在眼前的，似乎是犬用的带锁项圈。

    立即看向了尼克斯，从他的脸上浮现出僵硬的笑容。

    「我准备了个很适合你的项圈。刚才不是说要我当你的宠物吗？我就告诉你我的答案吧。你来当我的宠物！」

    被大声说要当自己宠物的多洛蒂娅，察觉到不知何时自己的身体颤抖了起来。

    就像是拥抱自己的那样抓住双臂站了起来，没看尼克斯的一眼再次从房间里跑了出去。

    对着多洛蒂娅的背影，尼克斯嘲笑般的说出刁难她的话语。

    「要逃跑吗？明明自己把人家当宠物一样对待，真是个气量狭小的主人呐！」

    听到那番话，多洛蒂娅感觉到自己的身体一下子热了起来。

    即便不照镜子，也能想象到现在自己的脸已经红透了。 

    跑出房间后，看到了观察状况的迪亚托莉正坐在准备好的椅子上。

    一看到多洛蒂娅，以为她又逃了出来露出一脸厌恶的表情――但发现她的样子有点奇怪，就站起身跑了过来。

    「出什么事啦，姐姐！？」

    迪亚托莉抓住她的肩膀，多洛蒂娅以湿润双眼相向。

    因为露出软弱的身姿，让迪亚托莉感到十分惊讶。

    「你到底是怎么了！？」

    「迪亚托莉，我……」

    ◇

    「成功了，大哥！」

    在多洛蒂娅小姐跑出房间的同时，我从另一个门进入了房间。

    虽然被尼克斯的名演技给逗笑了，但看到多洛蒂娅小姐的样子就能预想到计划以大成功告终了。

    不管怎么说，暴怒得脸都红透了。

    尼克斯双手遮住脸，耳朵都红了起来。

    「已经够了。为什么会这样――根本没想到我竟然会把人当成宠物」

    「是演戏吧？别太在意就行了」

    「我想对方是当真了吧！里昂，这真的没问题吧？虽然我同意了，但总让人觉得好恐怖啊」

    事到如今，尼克斯因激怒了对方感到恐惧。

    不过呢，基本上我是不会过危险桥梁的主义者。

    在失败的时候，为此我准备好了保险。

    「你就放心吧。就算出了问题，我之后会向迪亚托莉学姐赔礼道歉的」

    「道歉能解决得了吗？」

    「没问题的。为了那时需要用到的钱。我已经让卢库西翁准备好了！」

    我的视线看向自己的右肩附近，正漂浮在那里的卢克西翁的红色独眼看向于我。

    『支援一直都是我的工作呢。如果用金钱能解决这个问题的话，从一开始就支付金钱拒绝掉不就好了吗？』

    「一开始就付钱也太亏了是吧？」

    『您还是一如既往莫名的小气呢』

    明明被提出相亲，却突然付钱当没这回事也会出现各种问题的吧。

    卢库西翁的红色镜头看向了尼克斯。

    『请您放心吧。即便罗斯布雷德家动用武力，我也会保护哥哥您与巴尔特费尔德家的』

    对于卢克西翁那非常可靠的话，尼克斯双肩一下子垂了下来。

    「还希望在变成那样之前能想想办法呢。在动用武力之前，我想安稳的结束掉」

    看着操心的尼克斯，就觉得我们真是兄弟呢。

    毕竟我也很爱操心。

    「没问题的。要是发生什么事情，就去依靠安洁」

    有个能依靠的未婚妻真是太好了。

    不过，尼克斯抬起头，一脸无语的看着我。

    「我说你……从刚才开始你就一直在依赖别人就不觉得羞耻吗？」

    尼克斯责备了我，我对此则无法理解。

    「什么事都让自己独自去做，你不觉得这很傲慢？依靠能干的人也是种正确的选择哦」

    尼克斯用手指按了按额头，懊恼我所说的话。

    「确实是这样没错。但在我看来你只是将事情搞得一团糟，之后交给别人让人家来帮你擦屁股而已吧？」

    ――被戳到痛处了。

    不过，有能依靠的人也是力量的一种。

    「这是所谓的适材适所」

    「在我看来你只是一个劲儿的做自己想做的事情，然后将善后强加于人罢了。你还真是任性妄为呢」

    「是大哥你太认真了而已吧。拜我所赐这次相亲也告吹了，再夸夸我不行吗？」

    「如果我的评价与精神没有收到损伤的话，或许就会坦率的夸你呢。现在的我很后悔轻易借助你的力量。她比我想象中的还要受打击呢，做了件对不起她的事情啊」

    事到如今在说什么呢？在我这么想的时，卢库西翁就安慰起尼克斯。

    『是对方找错拉拢的对象了。我跟您也是一样的，平时就被Master训诫后悔。对人工智能训诫后悔的Master从某种意义上说或许是个伟人呢』

    为什么这家伙一个劲的来贬低我呢？

    「能学到像人类一样的感情真是太好了呐」

    『您就不能稍微反省一下吗？缺乏与他人的共鸣也是问题呢』

    「为了达成目的，付出些许牺牲也是在所难免的」

    『虽然付出牺牲的并不是Master呢』

    想起刚才的情景，尼克斯感到非常的羞耻。

    「说真的。我根本不想依靠你」

    虽然让尼克斯丢人了，但以牺牲了本人的评价与精神，这次的相亲以失败告终了吧。

    虽然付出了不少的牺牲，不过却得到了相应的结果。

    后面只要事后处理不出错就没问题了。

    ◇

    里昂去了尼克斯的房间后，在其他房间待命的安洁三人谈论着今后的事情。

    诺艾尔表情绷紧，似乎想起了当时被洛伊克追求的时候。

    「身为当事人的我看着就觉得过分，这么一看就更加过分了。这下，尼克斯先生的评价不会往下掉吗？」

    面对如此残忍的姐姐，诺艾尔十分担心尼克斯。

    莉维亚向诺艾尔提出个稍微带点挖苦的问题。

    「诺艾尔同学与里昂桑有段时间的互相连接在一起不是嘛。不过，那时候你看起来好像很开心的样子吧？」

    「那，那个是！？」

    一脸通红打算否定的诺艾尔，嘴巴一张一合的没能辩解出来。

    在安洁和莉维亚造访共和国的时，大概是想起了被洛伊克戴着的诅咒项圈吧。

    插图

    里昂玩弄着项圈的身影，不管怎么看都像在打情骂俏的样子让莉维亚耿耿于怀。

    安洁责备了莉维亚。

    「不能说出这么坏心眼的话哦」

    「非常对不起」

    反省了的莉维亚，对着诺艾尔道歉说「非常抱歉」。

    诺艾尔也很为难，但还是接受了道歉，话题就这样结束了然后接着往下说。

    莉维亚很在意罗斯布雷德家的反应，看起来很担心似的。

    「尼克斯先生虽然也有问题，但也很担心对方多洛蒂娅小姐呢。毕竟惹怒了对方，我想一定会向老家报告的」

    巴尔特费尔德家与罗斯布雷德家的关系，一下子就进入了险恶状态。

    莉维亚看向安洁。

    「安洁，没有阻止她们真的好吗？如果是平时的安洁，应该会阻止里昂桑的吧？」

    平时明明是个有常识的人，什么事都能轻松解决，不过一旦显得有干劲时就会出现做过头的倾向，里昂就是这样的男人。

    如此担心里昂的安洁，这次却没有阻止里昂的暴走这让莉维亚十分在意。

    安洁笑了起来，开始讲起根本性的问题。

    「没问题的。而且，里昂只要在挽回前吃点苦头就好了。还有，迪亚托莉有说过是来相亲的吗？」

    在陷入沉思的莉维亚旁边，诺艾尔稍微抬起头边回想边说。

    「G？是相亲吧？毕竟，尤梅利亚小姐说了――咦？」

    诺艾尔和莉维亚到此时才开始明白。

    巴尔特费尔德家和尤梅利亚一直以为是相亲，但迪亚托莉一次都没有说过是尼克斯和多洛蒂娅的相亲。

    安洁小叹了口气，耸了耸肩无奈的说。

    「正试的相亲是非常麻烦的。级别高的话手续就更加麻烦。不可能无视这些直接去相亲的。如果真的要这么做，罗斯布雷德家肯定会先细心清除障碍的」

    诺艾尔稍微探起身子，向安洁询问巴尔特费尔德家的反应。

    「可是，里昂和他的家人们都相信这是相亲哦？」

    安洁露出困惑的表情，说出关于巴尔特费尔德家的问题。

    「问题就在这里。无论好坏，巴尔特费尔德家是远离中央的乡下男爵家。他们不熟悉中央的做法。误会的原因也在那里面。如果是以前的话这倒还好，但现在的里昂出头了呢」

    看起来很悲伤似的安洁，对巴尔特费尔德家因里昂的发迹而被卷入其中感觉非常的愧谦。

    在乡下悠闲自在的男爵家，如今在立场上卷入了宫廷之争。

    「里昂和里昂的老家也是，跟以前不一样了。罗斯布雷德家会来接触就是证据哦」

    听到那番话感到最消沉的是诺艾尔。

    诺艾尔被从阿尔塞尔共和国带回来的原因，是因为她是能产生能源的圣树树苗管理者――巫女。

    立场上管理这株不得了的植物，将来可以不受电力困扰。

    保护这样的诺艾尔的正是里昂。

    诺艾尔似乎认为里昂是因为自己的才被迫参与这场不想卷入的权力之争。

    「是因为我吗？因为我是被里昂保护的」

    权力者的话，能管理圣树树苗的诺艾尔是绝对要得到的手的，如果随便解放她的话会被带到其他国家。

    由于守护她的是里昂，所以觉得是自己给他添麻烦了。

    不过，安洁当场否定了这件事。

    「虽然很遗憾，但是在遇到诺艾尔之前，里昂就已经注定要牵扯宫廷之争了哦。原因是和我在一起」

    （说到底，父亲也为了让他加入自己的派系才承认我的婚约呢）

    如果有位公爵千金的未婚妻，就算不愿意也得加入权力之争。

    公爵安洁之父文斯也有溺爱女儿的一面，但任凭这点很难胜任大贵族家主的职务的。

    当然，是因为期待里昂的力量才承认女儿的婚约。

    这里面有对女儿的温柔也是事实，不过让公爵千金嫁给一代成名，当时子爵的里昂算是特例了。

    虽然其中也有对女儿的感情，但也好好考虑到其利益。

    「顺带一提，此时此刻比诺艾尔更受关注的人是里昂本人哦」

    安洁的说明让诺艾尔稍微有点不对劲。

    在安洁接着说时，房间里穿来了强烈的敲门声。

    敲门声非常大，三人都感觉到门对面的人非常着急。

    「可以进来哦」

    安洁给出入室许可，尤梅利亚慌慌张张的跑进了房间里。

    「不，不好了！又有贵族大人的飞行船来港口了！」

    从尤梅利亚惊慌失措的样子看来，安洁心想来的应该不是平时有交情的贵族，来的应该是像罗斯布雷德家那样的大人物。

    「事情变得麻烦起来了呢。然后是那个家的？」

    尤梅利亚取出便条纸，说出对方的家名。

    「是阿塔利家呢」

    就像是住在隔壁家的某人一样，如此简单的报告家名后，安洁的表情消失了。

    「――库拉丽丝嘛」

    预想中的人物是【库拉丽丝・弗・阿塔利】。

    身为宫廷贵族虽然没有领地，但她是在王都担当大臣的伯纳德大臣之女。

    与迪亚托莉一样，是大贵族的大小姐。

第八卷 第03话「意料之外」

    在刚才尼克斯与多洛蒂娅小姐相亲的地方，不知为何笼罩起诡异的氛围。

    坐在座位上饮红茶的我，总觉得香味比平时的要淡。

    冬天也结束了，明明快到变暖的季节，不知为何莫名的冰冷。

    在这充满紧张感的房间里，我默默的喝红茶。

    不过，在眼前的女性――从学园毕业的库拉丽丝学姐，很高兴似的微笑着。

    「我放心了。照这么说，这场并不是里昂君与迪亚托莉学姐的相亲」

    「我有未婚妻了，我想我不会再去相亲的」

    库拉丽丝学姐，不知道为何，误以为是迪亚托莉学姐与我相亲。

    乘坐飞行船来到了巴尔特费尔德领地，就这样闯进了宅邸。

    以前在空中摩托比赛中一起比赛的前辈，与一名看上去好像是学园女学生的人物跟随着她。

    正坐在说着正论的我身旁的迪亚托莉学姐，遮住嘴角一脸不高兴似的看着库拉丽丝学姐。

    「宫廷贵族唠唠叨叨的非常会讽刺人呢。你觉得罗斯布雷德家会做出那种事吗」

    被当成是强行与我相亲，让迪亚托莉非常不快。

    库拉丽丝学姐对此冷静的反驳。

    「会让人这么想也很正常吧，这不是根本的问题吗？你该反省一下自己平时的行为」

    毕竟会把人当宠物对待的姐妹，所以向有未婚妻的人提出相亲的事情也不足为奇，大概想这么说的吧。

    迪亚托莉小姐扬起嘴角，不垮掉笑容的反驳。

    内心，身体里都已经冒火了吧。

    正待命在身后的罗斯布雷德家的佣人们，从刚才开始就眯细双眼瞪着她。

    「我觉得这不是一个被破弃婚约而自暴自弃的人该说出来的台词吧」

    要说库拉丽丝学姐有什么污点的话，那就是被吉尔克――被那个吉尔克破弃了婚约，在暑假期间变成了不良少女。

    由于在那期间玩得格外肆虐，因此就被人指出这一点并非淑女行为。

    在库拉丽丝学姐的身后两人的视线，变得十分严峻。

    我回过身子，向我的佣人们求助。

    但是，佣人们的视线一下子移开了。

    尤梅利亚小姐等人，无法理解发生了什么事情了一脸漫不经心的样子。

    由于我转过了身子，总之就先向我挥挥手。

    我被那副身姿治愈了，安洁喝了一口就开口说。

    「要互瞪请去别处吧。那么，库拉丽丝到底是为什么事拜访的呢？」

    由安洁来主导全场让我放心了，然后卢库西翁就在我身边轻轻地说。

    『Master，由安吉莉卡主导能让人放心吗？』

    「事情交给能干的人去做是我的作风」

    『真是个派不上用场的Master呢』

    「我只是没有傻到会跳入无法理解的状况之中而已」

    为什么会闹得如此僵硬呢，我根本就无从知晓。

    『您只是不想去理解而已不是吗？』

    「人类要去理解一切你不觉得这很傲慢吗？」

    『想着不去理解任何事物而活下去的人，以我来说这才是傲慢』

    正当与卢库西翁叽叽咕咕的谈话时，库拉丽丝学姐喝了一口饮料，吸了一口气开始说。

    「实际上我有很多事情要商量。能不能只让我们几个谈？」

    只让我们几个，这样的说法似乎是想在不掺杂佣人的情况下互相商量。

    安洁的视线向着迪亚托莉学姐望去，她打开扇子遮住嘴角视线看向别处。

    「没关系哦。毕竟我也有很多话要说呢」

    她就这样朝着我瞥了一眼，肯定是因为尼克斯对待多洛蒂娅小姐的行为感到不满吧。

    我应该告诉她这不是尼克斯的本意，而是我指示的。

    就这样我们让各自的佣人离开了。

    ◇

    「总觉得自己如坐针毡。虽然是我老家当媒的，但是这对于我来说就是种耻辱。明明只有我是一个人单身，周围的人关系却好起来可让我难受了」

    佣人们离开后，库拉丽丝学姐就低下头表情阴沉起来。

    原因是，刚才在身后的等候的两人。

    毕业后的学长，在阿塔利家的介绍下与一名女性相亲了。

    我向身旁的莉维亚说悄悄话。

    「她说的学长，是在空中摩托时跟我比赛的那位吧？他是个挺有男子气概的人呢，他不是喜欢库拉丽丝学姐吗？」

    莉维亚似乎也是这么认为的。

    「说的是呢。我想他的心情一定很复杂」

    活跃于空中摩托比赛的学长，毕业后从事使用空中摩托的工作。

    是个非常可靠的人，今天也是在库拉丽丝学姐的陪同下来我家了。

    这个人，在以前为了库拉丽丝学姐向吉尔克报复。

    从刚才的样子看来，仍然能感受到他很重视库拉丽丝学姐的心情。

    诺艾尔听了我们的话，表情一脸复杂的。

    「王国的贵族真是辛苦呢」

    在我们三人叽叽咕咕杂谈时，库拉丽丝学姐看向了我们。

    「你们不用顾虑我哦」

    好像被听到了。

    正当我移开视线想糊弄过去时，卢库西翁不看气氛直接问了。

    『应该有恋慕着库拉丽丝，从学园毕业的男性吧。他们没有主动接近您嘛？』

    因为库拉丽丝学姐很受追随者的男学生们喜欢，所以我想着会有一两个向她告白的。

    不过，情况好像有点不一样。

    库拉丽丝学姐生硬的笑着回答。

    「因，因为有身份差呀」

    因为追随者都是普通班的男学生。

    与库拉丽丝学姐的身份相差太多了，不适合作为结婚的对象。

    迪亚托莉学姐打开扇子遮住嘴角，从她的眼神也看看得出其十分开心的样子。

    「不是恋爱是尊敬才对吧？在周围的人结婚的时候，自己一个人被抛弃而感到不安了。这不正是做出与淑女不符行为所带来的结果嘛？」

    被吉尔克破弃婚约，夜夜游玩的过去沉重地压在了库拉丽丝学姐的身上。

    男爵家和子爵家暂且不说，成为伯爵家以上的门第后，不知为何霍尔法特王国的贞操观变得非常强烈。

    其原因虽然非常的遗憾，库拉丽丝学姐被那些有可能成为结婚对象的家族男性以「四处游荡的孩子有点……」为由避而远之。

    本人似乎也有意识到，狠狠地瞪了迪亚托莉学姐。

    「没错！周围的人一个个都结婚了，就剩我一个了！即便如此，周围的人都温柔待我，这就让我更加坐立不安了！」

    眼前双手捂脸的库拉丽丝学姐，安洁对此挽起手臂。

    「所以你来这是为了抱怨的？说出真心话怎么样？」

    不过，安洁即便听了库拉丽丝学姐的话还是保持警惕。

    正想着是为什么时，库拉丽丝学姐就端正姿势露出笑容。

    刚才那消沉的样子已经不见了踪影。

    诺艾尔和莉维亚，对这幅样子的库拉丽丝学姐感到惊讶。

    「那个人，是不是有点恐怖？」

    「平时是位温柔的学姐哦。虽然现在毕业了」

    安洁的视线来回巡游库拉丽丝学姐和迪亚托莉学姐，露出无畏的笑容回应了。

    然后，推测到库拉丽丝学姐来到这里的理由。

    「因为罗斯布雷德家接近巴尔特费尔德家，你是特地为此大老远跑来调查的吧？毕竟你和里昂的关系也不是不好嘛」

    我不觉得阿塔利家，会为了我们的相亲特地的搞出动静。

    不过，安洁会这么说肯定有某种理由吧。

    库拉丽丝小姐不知为何看着我微笑了起来。

    「这也是理由之一哦。只不过，对方是多洛蒂娅的话，反正也是以失败告终的。不如说，已经失败了对吧？」

    看到我肩膀抖了一下作出反应，库拉丽丝小姐对此松了一口气，露出安心的样子。

    「从里昂君的反应来看，好像失败了呢。这下放心了」

    然后库拉丽丝小姐伸出手拿起茶杯，就这样打算喝红茶时，迪亚托莉学姐就对她说。

    「哎呀？何时说过罗斯布雷德家失败了呢？姐姐她已经认真到前所未有的地步了哦」

    「哈咳！？」

    库拉丽丝学姐忍耐着快要吐出红茶，捂着胸口看着迪亚托莉学姐。

    「骗，骗人的吧？那个多洛蒂娅竟然提起劲了？」

    迪亚托莉学姐慢慢的离开座位，合上扇子向着库拉丽丝学姐宣言。

    「身为妹妹的我看来，也敢断言她已经认真得不能再认真了。罗斯布雷德家要全心的拿下尼克斯阁下」

    一脸哑然的库拉丽丝学姐，似乎认为这次相亲会失败的。

    不过，这是怎么回事呢？

    诺艾尔的手指揪了我的衣服，揪了好几次。

    「怎么回事？不是失败了么？」

    「我，我也什么都不清楚呀」

    明明作出如此残酷的计划了，多洛蒂娅小姐提起劲了是怎么回事呢？

    对于混乱的我们，卢库西翁说道。

    『这个结果连我自己都没预料到。虽说Master总是会背叛我的期待，但是这次却超出我的预期了呢。遗憾的是，这极低的成功率被抽中了』

    超出预期的结果――看来尼克斯已经得到多洛蒂娅小姐的芳心。

    「骗人的吧。为什么那种方法会成功啊」

    我该怎么向尼克斯解释才好呢。

    ◇

    「为什么会成功啊！？」

    从紧迫的茶会中解放的我，把多洛蒂娅小姐的口信传达给尼克斯。

    其结果，就是尼克斯抱住了头。

    我也抱住了头。

    「我也想知道啊！？拿着项圈让对方当宠物的话，一般来说不管怎么想都会失败的吧！尽管如此，对方却说――」

    多洛蒂娅小姐口传的话是『想再次见到您』。

    不仅仅是口传话，还寄来一封非常有礼貌的长信。

    甚至还细心的附赠了礼物。

    顺带一提，还写了当时对他无礼态度的道歉。

    与相亲时就像是另一个人的样子。

    顺带一提，从迪亚托莉学姐那听到的多洛蒂娅的样子――简直就像是恋爱中的少女一样。

    尼克斯逼近我，抓住我双肩不断的前后摇晃。

    「你不是说过的嘛！你不是跟我说过你是失败专家嘛！为什么会成功啊！」

    代替不断被摇晃的我，卢库西翁以愉快的电子声回答。

    『如果前提条件是不会成功的话，那么就会完美走向失败。这很符合Master的结果。收获了情报不足的我所引导不到的成功，这可是真是令人震惊的结果呢。因为它在几乎失败的情况下成功了』（译者：不好意思，词穷了）

    想要成功，即便是卢库西翁也是相当困难的。

    能在这种情况之下成功，我也是挺厉害的嘛。

    虽然看似赞扬我，但我觉得并不是在赞扬。

    推开尼克斯与他拉开距离的我，不管凌乱的发型与服装调整呼吸。

    「“去让她当宠物！”你不也想着这是正确的答案吗！大哥也赞同了我的意见的吧！」

    「确实是这样没错！明明我也做出各种牺牲努力一番了，你选的答案是大正确究竟是什么鬼啊！对我来说可是大失败了啊！」

    我此时想了想――然后得出结论。

    「放弃治疗？」

    对于我抛出的回答，尼克斯逐渐变成恶鬼的样子。

    扑倒我身上后，开始了久违的兄弟吵架。

    「你就好呐！都有了那么漂亮性格又好的对象了！即便如此，为什么我会――可恶啊啊啊啊！！」

    看到我的脸被尼克斯的右拳击中打飞了，卢库西翁不知道为什么看上去很高兴的样子，是心理作用吗？

    ◇

    罗斯布雷德家的飞行船。

    多洛蒂娅在自己的房间忐忑不安的来回走动。

    「讨厌，早知如此就带些更好的衣服来了。而且，在第一次见面的时候我也不太在意发型――会不会被尼克斯大人讨厌了呢？」

    对任何事都不感兴趣的多洛蒂娅，如今却为一件小事烦恼的样子，迪亚托莉看到了很是困惑。

    「我觉得没问题吧。话说，姐姐不是说过您无法理解女人拘泥于衣服的心思吗？」

    多洛蒂娅以“平时外表整洁”、“只要有一定程度的整洁就好了”说着这类话瞧不起那些打扮风光的女性们。

    即便如此，如今竟然变成自己最讨厌的样子。

    多洛蒂娅抱住了迪亚托莉。

    「迪亚托莉，你有好好的将礼物和信送过去吗？真的没有尼克斯大人的口信么？难，难道说，我是因为被讨厌了才没给我回复吗？」

    「我托人转告了哦。不会这么快就有回信的吧？说来，你下船直接跟他说不就好了嘛？」

    「我，我不要！――如果被当成粗俗的女人该怎么办呢？」

    周围的佣人们，握住手想说出「你有资格这么说吗！」又咽回去了。

    迪亚托莉也忍住了，过了一段时间接着说。

    「真没想到，姐姐理想中的男人居然会出现在这里呢」

    多洛蒂娅握住双手做出祈祷的动作致谢圣女。

    圣女――那是与神殿崇拜的神明，与之最为接近的女性。

    她是与霍尔法特王国建国的六位冒险者有着联系，作为圣女长期受到民众爱戴。

    以冒险者建国的霍尔法特王国，是已经被神格化的存在。

    圣女曾经也是位冒险者，据说有冒险的加护，在贵族中备受欢迎。

    「感谢圣女大人。只要不断许愿的话愿望就能实现。没想到，在最后能认识一位好男人。为什么读书的时候没遇到呢？如果与尼克斯相遇的话，我的学园生活会变得更加快乐的吧」

    看到脸颊染红的多洛蒂娅，迪亚托莉叹了口气嘟囔。

    「看到姐姐如此认真我就放心了」

    ◇

    「你说不是相亲！？」

    被尼克斯打了的我，在自己的房间里受着莉维亚释放的治愈魔法治疗。

    被打的地方虽然还有点痛，但总比放着不管要舒服多了。

    变紫的部分现在也恢复到稍微有点红肿的程度了。

    看着这幅模样的我的安洁，坐在椅子上一脸无奈的看着我指出我的误点。

    「是的。罗斯布雷德家并没有正式申请相亲」

    「但，但是，老爸他们！」

    「正式申请的时候，会有更加麻烦的手续。这次的情况单纯只是见个面而已。如果合得来下次再来，只是这样而已」

    「迪亚托莉学她们是认真的吧！」

    「对方是认真的吧。感觉良好的话，应该会直接正式申请相亲的，或者说会直接订婚吧」

    ――G……。

    我自己，以及我的家人都误以为是来提亲的了吗？

    我瞪住卢库西翁。

    「你也没察觉到吗？」

    『虽然预测到了，但是Master正以相亲为前提而行动的我也无能为力。同时，没有下达收集贵族社会情报的命令。判断情报不足，从而无法确信』

    虽然觉得奇怪，但由于我没有怀疑所以就没指出来。

    「你比我想象中的要没用呢」

    『即使人工智能有多么优秀，使用它的人有问题的话则无法充分发挥其能力。并不是我性能的问题，而是没熟练运用我的Master的问题。我要求对此改善』

    我并没有错，这样诉讼着。

    「你不改善一下你那副性格？」

    『会考虑的』

    我打算抓住卢库西翁而站了起来，却被莉维亚抓住了手。

    「治疗还没有结束哦」

    「已经不痛了没事。比起这个，我必须得制裁这个叛徒」

    「里昂桑不乖！在治疗结束前请不要乱动」

    被莉维亚责骂了，就老实坐下来重新开始治疗，这时卢库西翁得意洋洋靠近我。

    在刚好我够不着的范围内，故意的煽动我。

    『总结一下结果。也就是说，因为Master做了多余的事情导致希望告吹的哥哥要结婚了。别说对方了，对哥哥也做了过分的事情，结果失败了。您稍微反省了吗？』

    「还没完呢。此时多少还能扭转乾坤」

    我还没有放弃。

    卢库西翁的独眼无奈的摇了摇，飞出房间后安洁也跟着出去了。

    房间里剩下我和莉维亚两人。

    莉维亚一边为我疗伤，一边想起刚入学的事情。

    看到我的伤治愈了，稍微放松了脸颊露出温柔的表情。

    「像这样的治疗，令我想起一年级的时候呢。还记得里昂桑与我一起行动，第一次挑战迷宫的时候嘛？」

    那时候的我一边为了婚活，一边关注莉维亚的状况，照顾了她很多事情。

    毫不怀疑，坚信这是正确的，甚至不惜插手帮助莉维亚妨碍了她的成长。

    原本应该成长为坚强的孩子呢，但因为我的缘故导致精神上变得脆弱了，至今对此还后悔着。

    但是，在那之后莉维亚自身也有很大的成长。

    即使没有我，莉维亚也一定能靠自己解决问题吧。

    如果没有卢库西翁什么都做不了，正与这样的我相反。

    「我记得呢。因为大意被魔物袭击受伤的时候吧。在那不久前我邀请莉维亚来茶会，之后就经常聊天了呢」

    看到她被欺凌的样子，感觉不能弃之不理就跟她说话了。

    现在回想，那可真是条绝大的分岔呢。

    那时候如果没向她搭话，应该不会变成现在这幅状况了。

    ――虽然不后悔，但我觉得自己做了件无法挽回的事情。

    莉维亚想起了那时候，看上去很高兴的样子。

    「邀请过我好几次茶会呢。在茶会的前一天，还让我兴奋得睡不着觉呢」

    「是么？」

    没想到只是参加我的茶会，就像是远足前一日睡不着觉的孩子一样的反应。

    「因为对于我来说，被邀请参加茶会也是很特别的事情。之后也发生了各种各样的事情，与安洁的关系也变好了呢」

    莉维亚说各种各样的部分，大概是尤里乌斯他们五傻的事情吧。

    是不想谈起他们吗，一句话概括就结束了。

    莉维亚对五傻的反应真冷淡呐。

    原本的话，说不定那群人会和莉维亚成为恋人。

    「在那些事之前，与安洁还不是很熟呢」

    「是呀。安洁是公主大人，真没想到能像这样与她如此亲密呢」

    「确实她是位难以接近的人呐」

    莉维亚的双手夹住我的右手握住，然后双眼往上注视着我。

    「里昂桑也是一样的哦。那时候的我，也没想到会变成这样呢」

    我根本没想到能与莉维亚订婚，没想到和两个――不，与三个人订婚。

    开始那时，因为她是那部乙女游戏的主人公，就想着接近她的同时与她保持距离。

    会有人给莉维亚带来幸福的，对此毫不怀疑，坚信这是正确的。

    现在回想起来，我到底在做些什么呢？

    那五傻能让莉维亚幸福吗？不可能的吧。

    在游戏中虽然是帅哥又优秀的角色，如今的样子真是太遗憾了，让人无法直视。

    就连莉维亚，也强烈的表示「我不要那五人」拒绝了五傻。

    「我也没想到会变成这样呢。那个时候预定是男爵而已――如今不知搞错啥成侯爵了呢。如果跟几年前的我说的话，他绝对不敢相信的吧」

    从未来来的自己对自己说「你将来会成为侯爵，还有三个妻子哦！」，即便被这么说，也只会想是在开什么玩笑吧。

    真的发生了各种各样的事情――不知为何，攻略对象的四人成为我部下了。

    而且还要带上王子，没想到会沦落到照顾五傻的地步。

    莉维亚的额头贴在我肩上。

    在感受到温柔味道而紧张时，她很高兴的说出了当时的心情。

    「我也是不敢相信呢。至今我还想着这不是梦吧。对于我来说，里昂桑是坚强又温柔的骑士呢」

    「温柔的骑士？确实是这样没错，但与其他人相比我有点卑鄙哦」

    能明白自己也有不择手段的时候。

    不过，那是因为我有自觉自己是个凡人。

    因此，为了取胜理所当然的不怠惰于做准备。

    「让我想想……是不是有点呢，我无法判断呢」

    困扰的说着的莉维亚，抬起脸作出满脸笑容。

    「里昂桑对于我来说，至今一直都是位温柔的骑士大人哦」

    不知为何想抱住她，就将手伸向莉维亚的双肩，我真的可以碰她吗？在这一瞬间我苦恼了起来，停下了动作。

    接着，莉维亚就将身体靠了过来。

    只是，莉维亚的表情稍微有些悲伤。

    「所以，现在请好好休养吧。各种事里昂桑都用功过头了」

    「我觉得你担心过头了呢。不过，既然被莉维亚这么说了，我就默默的服从吧」

    「真的？没有勉强自己吧？」

    「我不会说谎的哟」

    如果卢库西翁在的话就说『啊呀？当场就说谎了？』了，不过在这里的是莉维亚。

    听到我半说笑的回答，莉维亚轻轻的笑了。

    「不会说谎，是嘛。现在就相信你吧。但是――如果骗人的话，就算要绑住也会让你休养的你」

    ――虽然听起来有些毛骨悚然，但这句话是在为我着想吧。

    ◇

    走出房间的卢克西翁，在走廊下等着安洁。

    安洁看到卢克西翁后就停了下来。

    「有什么想问的事吗？」

    『是的。安吉莉卡似乎察觉到罗斯布雷德家的意图了。尽管如此，为什么没有去纠正Master的错误呢？』

    「让我想想……」

    安洁察觉到这仅仅是普通的见面，当然罗斯布雷德家还有其他的意图的。

    虽然察觉到这点，但什么没告诉里昂。

    「――这是个好机会。不知为何里昂的自我评价很低。不，是太低了。我只是在等他趁这个机会发现自己的价值而已」

    『就算罗斯布雷德家与Master的哥哥结婚也无妨吗？』

    「你应该也注意到才对。――里昂太过活跃了」

    解救了霍尔法特王国的危机，以及打倒了被称之为防卫战无败的阿尔塞尔共和国。

    即便被人称之为英雄，也未必招人喜欢。

    当然，也有人觉得他是障碍，同时应该警惕今后接近里昂的人是否打算要利用他。

    「就算不愿意，从今以后也必需得和各种各样的人打交道。我警惕一下倒无所谓，但本人要是没那个自觉可就难办了。――不过，项圈的事情有点过头了。本以为他会失败尝一次苦头就会反省了呢」

    没想到竟然会成功，这样安洁也很苦恼。

    卢库西翁向安洁忠告。

    『如果您做出不利于Master的事情，就算是您我也不会饶恕的』

    对与卢库西翁说的话安洁微笑了起来。

    「你这样就可以了。比起这个，你应该也察觉到了吧，为什么不告诉告诉里昂这些事呢？」

    卢库西翁是否已经察觉到了？

    正如安洁所猜测的那样。

    但是，卢库西翁并没有明确的回答。

    『Master必须得休养』

    「这我倒同意，不过在休养的期间也是能告诉他的吧？」

    『这是为了减少不必要的负担』

    听闻那番话的安洁靠近卢库西翁，用手抚摸它。

    『怎么了？』

    「你也非常喜欢里昂呢」

    『这是安吉莉卡误会了。保护登录为Master的人物，只不过是我重要的任务之一而已。我并没有想人类那样喜恶的感情哦』

    「明明平时就在说讨厌之类的话」

    卢库西翁觉得是被安洁捉弄了，对此发出稍微闹别扭的电子声。

    『这只是在迎合Master而已。我就此告辞了。还有就是，安吉莉卡您也必需得休养了。能看得出判断力下降了呢』

    安洁目送着飞奔而去的卢库西翁，在最后向它说。

    「正如里昂说的那样，你还真是不坦率呢」

    ◇

    伤口的治疗结束后到外面去，已经是傍晚了。

    「今天真是忙碌的一天呢」

    从尼克斯的相亲开始，到库拉丽丝学姐的到来，还参加莫名充满紧张感的茶会――真的发生了很多事情。

    担心着明天会怎么样而叹了一口气，然后听到某人的说话声。

    「今天的大小姐也很好看呢」

    「威风凛凛的呢。我也想像她一样」

    这愉快的谈话让我有点在意，就去窥窃了，发现在那里的是空中摩托比赛认识的毕业生前辈和一名女生。

    女生的年纪比我小，是学园的学妹吗？

    我露脸后，前辈注意到我就举起了手。

    「哟！不对，已经是侯爵大人了呐。真是失礼了，侯爵大人」

    前辈和女学生向我鞠躬行礼，对此我连忙督促他们抬起头。

    「我还不习惯这么拘泥礼节。比起这个，你们刚才在说些什么呢？」

    前辈和女学生抬起头后，面面相觑后看向我。

    前辈挠着头，害羞的告诉我。

    「是库拉丽丝大小姐的事情啦」

    「库拉丽丝学姐的？」

    女学生也害羞起来，用自己的手绕住了前辈的手臂。

    「实际上，我们是通过阿塔利家的介绍认识的。那个时候，因为库拉丽丝大小姐的事情很谈得来就情投意合了呢。最近我也受到她很多的照顾呢，这样的库拉丽丝小姐非常出色对吧！」

    我对双瞳发亮的学妹困惑的回她「呃，嗯」后，前辈则冲着鼻息向前倾兴奋的说。

    「就是说啊！那位大人在学生时代开始就很会照顾人了，而且非常的温柔。在我从学园毕业后就连亲事都关照我了呢。而且，还介绍了个憧憬大小姐的好孩子给我。平时的话题自然而然的也添上了库拉丽丝大小姐的话题了。其他的人好像都是一样呢」

    「是，是嘛？」

    我在内心里察觉到，库拉丽丝的抱怨并非全都是骗人的。

    追随者的男人们一个接一个都结婚了，并且与对方谈妥的就是库拉丽丝学姐自己。

    周围的人都兴高采烈的，但当事人似乎还没有要结婚的人。

    心情变得乱糟糟的也是无可奈何的事。

    于是我便问了下在意的事情。

    「咦？这么说来，你们各位都喜欢库拉丽丝学姐的吧？没有人去告白过吗？」

    对于我的问题，前辈和学妹都一辆惊讶的表情。

    然后，两位面面相容后歪起头。

    「不是啦，我们都知道你们彼此之间有身份差啦。不过即便如此，还是会有喜欢之类的感情的吧？」

    听了我的解释后，前辈摇头了。

    「你说我们？不胜惶恐。那个人不是我们可以用这种不纯的心情去面对的存在。我们的话，只要库拉丽丝大小姐能幸福就好了啦」

    学妹也把手放在胸前深深点了头。

    「是的。毕竟库拉丽丝大小姐对于我们来说是女神呢。在我老家有难的时候，向我们伸援手的就是库拉丽丝大小姐呢。温柔且内心坚强，而且举止完美，是令我憧憬之人」

    学妹双手握住，陈述了与库拉丽丝学姐的回忆。

    ――这种看法是咋回事？

    库拉丽丝学姐太过尊贵了，似乎是那种并不能以不纯之心相向的存在。

    我心想，库拉丽丝学姐也蛮辛苦的。

    在身边支持着自己的前辈当中，应该有一两个可以敞开心扉的男人的。

    尽管如此，如果被这些前辈们说「对她抱有不纯之心真是不胜惶恐了」的话，在某种意义上说是在打击人吧。

    就前世来说，就是非常崇拜之人？但是，崇拜之人原本就是偶像的意思，是崇拜的存在没错吧？

    两人在我面前将库拉丽丝学姐说得如此尊贵。

    学妹紧逼我。

    「话说回来，侯爵大人才是，对库拉丽丝大小姐有什么看法呢？今天她可是特地花时间做准备了哦。美丽，可爱，尊贵之类的不称赞称赞她么？」

    「没，没有啦」

    当我退却时，前辈马上就缩短距离紧逼我。

    「这可不行啊！就算是现在也好，请跟她说吧。库拉丽丝大小姐也是，如果被侯爵大人称赞的话会很高兴的哦。能与侯爵大人见面，今天准备得比平时要更加用心的库拉丽丝大小姐，真的非常可爱哦！」

    被体育系的前辈施以充血的双眼施以敬语强调，真的非常恐怖。

    我直接害怕了。

    「稍，稍后，会对她说的！」

    就像要逃离这地方的我，总之，决定先对库拉丽丝学姐说今天的她很漂亮吧。

    如果不说的话，明天就会被这两人的威慑压得起不来的。

    然后，两人离开了的我，对库拉丽丝学姐感到同情。

    「确实这样的话，也会有一两句抱怨的吧」

    要说哪里过分的话，就是周围的人称赞库拉丽丝学姐这事有点过分了。

    明明本人不希望如此，却如此过度的谈论库拉丽丝学姐的事。

    而且，大家都是情侣。

    明明自己只身一人，周围的人却一边打情骂俏一边谈论自己的事情，也是会生气的。

    要是能找人抱怨一两句就好了，可周围竟是些仰慕自己的人。

    「在她来抱怨之前先去找她吧」

    在我老家逗留期间，就让她把平时的不满发泄出来吧。

    ◇

    在去往库拉丽丝学姐住的房间途中，看到身穿私服的姐妹。

    在走廊里两人对峙的，不知道在争吵些什么。

    身为姐姐的珍娜，俯视着矮小的芬莉用手指搓着她。

    「听好了，你给我老实点」

    「为什么嘛！不就是个客人而已嘛？」

    「你傻吗。罗斯布雷德家和阿塔利家是名门中的名门哦。你要是出丑的话，我的评价也会跟着降低的」

    看样子，珍娜在叮嘱芬莉老实点。

    没就读学园的芬莉，即便知悉名门贵族也不懂其实感。

    那副态度，让珍娜看着像毫无紧张感吧。

    不过，我是这么认为的。

    「你还有能降低的评价嘛？」

    在我笑嘻嘻的向她们搭话时，珍娜瞪了我一眼。

    「我问你，传闻说你对库拉丽丝小姐出手是真的吗？」

    「哈？」

    在我对珍娜所说的话歪起头时，芬莉就一脸十分厌恶的表情看向我。

    「哈啊！都有两个未婚妻了，又搞外遇了？人渣」

    又？又是几个意思？

    我才没有搞外遇呢！

    「纠正一下。我从来没有搞过外遇，而且我的未婚妻原本就有三个」

    我在两人面前伸出三根手指说「这点你们别搞错了！」这么强调了。

    珍娜和芬莉，明明刚才还在那吵架，现在却凑在一起说着悄悄话。

    「芬莉，像这样的男人你也得小心点哦」

    「大小姐们为什么会看上这个哥呢？这不就是渣男嘛？我的话是绝对不会选的。兴趣太恶劣了吧」

    「确实，她们的兴趣太恶劣了。大小姐他们是不是因为见过太多帅哥了，很少见到像里昂这样的长相呢」

    「多么奢侈的烦恼啊。一般来说绝对会选择帅哥的」

    姐妹俩嘴无遮挡，但我也有话想对你们说。

    「就算是男人也不会选择向你们这样心灵丑陋的女人吧。话说，珍娜你在毕业前有被谁选择――啊！？」

    「哼嗯！」

    话说完前，珍娜大步走来一拳往我脸上打来。

    并不是巴掌，而是用拳头打了过来。

    ◇

    「你那张脸是怎么了么？」

    在库拉丽丝小姐的房间门前。

    打开门与我见面的库拉丽丝小姐，看到我脸上的淤青一脸震惊的。

    「说实话有时候会让自己受伤呢」

    我本想向她解释，说我向珍娜问「姐姐您在毕业前结婚了吗？」，仔细一想，这句话对库拉丽丝学姐来说也是个地雷吧。

    瞬间糊弄过去的我，真想表扬一下自己呢。

    ――这么一想，对珍娜说得是有点过了呢。

    等下再去道歉吧。

    感觉最近总是向家人道歉呢。

    在前世也好，今世也好，我都在为家人添乱。

    明明有着比外表活的要长的经验，内心却毫无成长真是可悲。――不过嘛，人即便是上了年纪内心也不会轻易成长的。

    库拉丽丝学姐摸了摸我伤口。

    「拜托奥莉维亚同学来治疗会快一点吧」

    库拉丽丝学姐似乎打算帮忙的，但由于有莉维亚在，为此避免让自己来治疗。

    「这点程度很快就会好的」

    「男生如此轻易就变得虚荣起来了呢。先不管这事，找我有什么事吗？」

    面对已经换好服饰打扮得随意的库拉丽丝学姐，我笑着称赞她今天的样子。

    「今天的库拉丽丝学姐非常漂亮哦」

    「……G？」

    「发型和服饰，听说花了很长时间准备呢。非常的可爱。就这样，我先告辞了」

    我挥手离开后，一脸恍惚的库拉丽丝学姐也向我轻轻挥手。

    这么一来，明天就不用被前辈抱怨吧。

第八卷 第04话「项圈」

    第二天大清早就笼罩着紧张感。

    多洛蒂娅小姐红着脸俯视着，而尼克斯大概是想起了昨天的事情，连耳根都红透了低着头。

    两人都非常紧张没说话。

    「简直就像真的相亲一样呢」

    在其他房间窥窃状况的我们，目不转睛的看着卢库西翁放在墙壁上的影像。

    只是，情况与上次的不同。

    迪亚托莉学姐对与昨天态度截然不同的多洛蒂娅小姐感到非常着急。

    「姐姐，您平时那目中无人的态度到哪里了！我昨晚都与您练习这么多次对话了！」

    两位在昨晚似乎练习与尼克斯的对话一直练到很晚。要说什么话题呢？要问些什么呢？为此，迪亚托莉学姐似乎有点睡眠不足的样子，但姐姐那楚楚可怜的样子让她兴奋得睡意都消失了。 

    在其旁边，直到昨天为止都在互相敌视库拉丽丝学姐一脸认真的表情注视着两人的情况。

    「此时如果没人行动起来的话，什么都不会开始了呢」

    多洛蒂娅学姐与昨天大不相同，非常的害羞。

    她的样子确实是恋爱中的少女，不过，尼克斯心想会不会因昨天对地位较高的对方以无礼的态度相对而被责备，一副十分紧张的样子。

    「大哥行动不起来。身为弟弟的我能明白。真是个没出息的哥」

    在我无奈的耸了肩时，安洁与莉维亚――以及诺艾尔都一脸震惊的表情看着我。

    她们似乎说了些什么的，不过现在我在意的是都没有动静的两人。

    莉维亚看上去有点高兴。

    「究竟会变成什么样呢？我的话，也是希望两位能好好谈谈呢」

    对于莉维亚的回答，安洁则稍微有些兴奋的说出自己的想法。

    「如果没人先开口的话就不会有动静的。干脆找个人去打破这场面弄个话题出来怎么样？我去可以吗？」

    安洁说要闯进去强行引出话题，对此迪亚托莉学姐也加入竞选。

    「那么让本小姐来胜任吧。毕竟是姐妹，与尼克斯阁下还是同级生呢」

    库拉丽丝学姐，似乎无法认同迪亚托莉学姐的意见。

    「你们班级不一样吧？就算是同班同学你们也没有接触点。这样的话，干脆让毫无瓜葛的我去吧？」

    不知为何，感觉女性阵容比昨天更加热闹了。

    坐在轮椅上的诺艾尔，一直看着画面。

    「总觉得很让人在意，视线都无法移开了呢」

    与看起来很高兴似的女性阵容隔着一段距离的我，与一起跟进来的卢克西翁闲聊了起来。

    「就好像沉浸在恋爱故事里呢」

    『毕竟是娱乐稀少的世界嘛，无可奈何的事情』

    与前世的世界不同，很难说这个世界充满娱乐。

    为此，很多女性都对别人的恋爱状况深感兴趣。

    『话说回来，关于刚才您说没出息的大哥是指什么？』

    「我只是看到大哥一言不发保持沉默才这么想的。实际上真的很没出息」

    『我曾多次向您进言请照照镜子。再说，比起哥哥没出息，周围的人都明白Master更有问题』

    「不，就算是我也没大哥那么过分吧」

    这么一说后就看向女性阵容，发现她们的视线从画面上移开看向我。

    莉维亚对安洁说。

    「你觉得这是里昂桑一如既往的玩笑吗？」

    安洁十分苦恼的回答。

    「不好说吧？我倒希望是在开玩笑，真心希望」

    诺艾尔则一副傻眼的样子，否定了我所说的话。

    「一说关于里昂的恋爱，你比尼克斯先生的还要过分呢」

    在我对各种评价感到震撼之时，迪亚托莉学姐与库拉丽丝学姐互相凑近小声的说。

    「你觉得哪边过分？」

    「我觉得两边都很过分，不过他昨晚来我的房间夸奖我的衣服了，虽然有些勉强，是里昂君赢了吧？」

    「……等一等。他对我什么都没说哦？」

    是昨晚的事情。

    被前辈说了后就去了库拉丽丝学姐的房间，称赞了她的服装。

    明明只是遵守约定而已，但不知为何女性阵容的视线严峻起来了。

    我向身旁的卢库西翁求助，它边放影像边无奈的说。

    『您没注意到只称赞一个人的话会发生问题的嘛？』

    「你是要我被人夸的时候别高兴吗？」

    『如果是别人做了同样的事情，Master肯定会责备那个人的。您自我评价过低也得有个限度吧』

    为什么我非得被你责备呢？

    在我心想希望能对我更温柔一点时，画面开始有动静了。

    『哥哥有动静了』

    ◇

    「多，多洛蒂娅……小姐！」

    尼克斯站起来大声说话的同时，低着头的多洛蒂娅也抬起头回答。

    「是，是的！」

    两人互相凝视。

    但是，尼克斯的内心却冷汗不止。

    （好像和昨天不一样啊）

    上次的多洛蒂娅，明显表现出不想看尼克斯一眼，态度冷漠的这么一位女性。

    但是，现在在眼前的，是看起来比年龄还要可爱的女性。

    尼克斯无法断定哪个是真正的她。

    （可，可是，不好好说出来的话）

    自己也是因情况所致仓惶成为男爵家继承人的男人。

    在学园也没有接受过正规教育，一边帮着老爸一边记住各种各样的工作。

    身为真正大小姐的多洛蒂娅，无法想象她会成为想这样的自己的妻子。

    虽然也有身份不合适这点，但不觉得如此地道大小姐能在乡下过生活。

    「与都市相比，巴尔特费尔德家则是个乡下。只是个稍微好点乡下而已。多洛蒂娅小姐，您真的想在这种地方生活吗？」

    面对与昨天不同的语气，让多洛蒂娅稍微有些困惑。

    「我想如果要嫁的话，不管在怎样的地方都能生活下去的。那，那样的话也不行吗？」

    昨天她是「你有成为我宠物的觉悟吗？」这么说的，现在多洛蒂娅这种楚楚可怜的态度，让尼克斯很是困惑。

    「也，也不是不行――但是，您还是认真考虑一下比较好。对于习惯都市生活的人来说，我想这里是非常无聊的」

    「内，内个……」

    两人都非常困惑。

    尼克斯坐回位置上一话不说，对话再一次停止接着持续无言的时间。

    这次换多洛蒂娅行动起来了。

    「那个，我也有话想对您说」

    清脆的一声在桌子上放了个东西，是带锁的项圈。

    尼克斯一瞬间以为是昨天自己遗留下的项圈――但注意到多洛蒂娅手里拿着的项圈有点奇怪。

    「G？」

    （为什么这个人会拿着项圈？她昨天看到项圈就跑出去，应该没有回宅邸了。而且――这与里昂准备的项圈是不一样的，不是吗！？）

    那项圈，在锁链的两端都有个项圈。

    在那两个项圈里，有个一多洛蒂娅自己戴着。

    然后，将其中之一递给了尼克斯。

    （这啥？这到底是啥！？G，什么意思？难不成，这是都市流行的玩笑吗！？）

    混乱的尼克斯，对此多洛蒂红着脸微笑着。

    「昨天逃走了真是深感抱歉。其实我也是一直在等待着。为我戴上项圈的人」

    「呃？咦？可是，项圈有两个？」

    对于接过项圈混乱得无法做答的尼克斯，多洛蒂娅接着说。

    「老实说，我对满足于当宠物的男人不感兴趣。我所向往的，是哪一方都能抓住主导权的竞争对手，这才是我所追求的男人。是让对方服从，是服从对方。互相竞争，才是我所追求的男人。在尼克斯大人向我发出挑战书的时候，我已经感受到我们的命运了」

    尼克斯消去了表情。

    然后察觉到。

    （这人不妙啊。高兴的拿着项圈来的那一刻本身就很奇怪，夫妇之间争夺主动权这种事情更让我无法理解。再说了，我所期望的是夫妻和睦的父母。这不就完全相反了嘛！）

    尼克斯的理想，与多洛蒂娅的理想是完全相反的。

    尼克斯明白这是绝对合不来的，便绞尽脑汁想着各种办法拒绝掉。但是，不管怎样想，出现都是里昂的笑容。

    （这全都是里昂让我被逼入这种不妙的状况的错！如果那家伙不多管闲事，明明就不会被她迷上的！）

    莫名其妙的被多洛蒂娅迷上了。

    被美人抱有兴趣对于尼克斯来说也会感到高兴，但不管怎么想，与对方都是合不来的。

    但是，即便如此对方还是地位高的大小姐。

    正当尼克斯为了选择委婉拒绝的话语时，多洛蒂娅伸出了手。

    拿起尼克斯手里的项圈，就这样戴来起来。

    通过锁链彼此之间连接在一起，形成一幅难以形容的光景。

    「就算一次也好，我想像这样与理想的男人连接在一起呢」

    在表情一脸恍惚的说出这种话的多洛蒂娅面前，尼克斯对此冷汗不止。

    「这，这个人绝对不行啊啊啊啊！！」

    尼克斯一边在心中对里昂说出自己的一切辱骂，一边拼命思考如何逃离这副状况。

    ◇

    「不行！绝对不行！」

    结束了第二次会面的尼克斯，和我进行作战会议。

    目标是稳妥的回避多与洛蒂娅小姐结婚。

    多洛蒂娅小姐看着尼克斯的眼神带有热情，释放着如同捕猎者一般的气息。

    能感受到绝对不会让他逃跑的强烈意志。

    「会成为一对互相带上项圈，重视紧张感的夫妻――与大哥的理想正好相反呢。弃疗如何？」

    眼前的尼克斯挥起拳头，对此我举起双手做出投降的动作。

    「好，我们谈谈吧。这么一来，熟悉贵族社会的安洁就值得依赖了」

    我看向安洁后，安洁对尼克斯稍微有些抱歉的说道。

    「我也没想过居然会如此顺利呢。虽然想做点什么，不过此时事情都闹成这样，各方面的事情都麻烦起来了。尼克斯阁下干脆选择与多洛蒂娅结婚您觉得怎么样？」

    尼克斯反复的摇了好几次头，表示强烈反对。

    「不行！」

    「如果对多洛蒂娅不感兴趣的话，就只能拒绝了」

    照安洁当初的计划，只是见个面而已，就算拒绝了也没有问题。

    如果尼克斯不喜欢的话，就算拒绝也是没问题的。

    可是，多洛蒂娅小姐却认真起来了。

    「真是棘手呢。多洛蒂娅会借助本家的力量，正式申请相亲的。如果连罗斯布雷德家也认真起来的话，应该会全力排除障碍」

    为了让女儿多洛蒂娅小姐结婚，伯爵家很可能会认真起来。

    我不经意的说出了真心话。

    「拿出真本事的伯爵家可是很恐怖的」

    接着，尼克斯就流着泪揪住我的胸膛。

    「都是你的错！为什么我非得被伯爵家盯上啊！」

    「虽然被盯上的不是性命而是贞操」

    被美人盯上了贞操，当我说这是奖励的时候，我被无言的掐住了脖子。

    看到我们兄弟之间对话的莉维亚，手捂额头叹了口气。

    「事情变得复杂了呢」

    安洁似乎也在反省。

    「想着就算不出手也能圆满收尾，就此搁置不管是我的错。不过，这件婚事并不算什么坏事哦」

    听了安洁的话尼克斯停下了动作，我就此解放了。

    我按住脖子呛着时，卢库西翁接近了我。

    『这是您自作自受』

    「明明只是开个小玩笑而已。比起这个，不算坏事是什么意思呢？对于大哥来说可是糟透了吧？」

    沉默着连续点头的尼克斯，对此安洁稍微困扰的解释说。

    「无视个人的意见，家族之间联系起来也不算件坏事哦。罗斯布雷德家也是名门中的名门。有权有势。和那样的家族建立关系的话，就能从不必要的烦恼中解放出来了哦。――当然也有被卷入麻烦的情况呢」

    安洁所说的麻烦，是指今后巴尔特费尔德就也会有各式各样的人聚集而来。

    在这种时候，罗斯布雷德家的家名会保护我们不受恶毒之人的侵害。

    尼克斯听了那番话苦恼了起来。

    「这是要为了家族吗？不对，但是――我不能为了这种事情而决定结婚的」

    虽然尼克斯是为了保护家族而考虑结婚，但乡下贵族平平淡淡的，不了解贵族社会。

    只要遵守最低限度的规矩，之后便可以获得自由了。

    不能说与权力之争无缘，但对真正进行权力之争的贵族来说这正是他们所处的环境吧。

    虽然也考虑到为了家族结婚，但也有考虑到自己的幸福――这么一想，尼克斯就觉得不行。

    「――她迷上的我是我装出来的。就算和我结婚了，她也会认为是被骗了的。为了家族结婚，明明没有爱却被骗了这也太过分吧？为了老家的利益，我才不能这么做」

    尼克斯所烦恼的，好像是多洛蒂娅小姐的事情。

    「大哥……」

    居然连对方的事情都考虑周到，真让人意外。

    卢库西翁对我说。

    『真是个出色的哥哥呢。与此相比，Master却因为做了不必要的事情让其受困――对于两者来说都很失礼呢。反省一下怎样？』

    「你就别戳我痛处了！――不，不过嘛，我会反省的啦」

    只要被对方讨厌了就行了，但事实上，我越过了不能越过的界线。

    尼克斯深呼吸，强行向我们作出笑容。

    「给各位添麻烦了呢。我这就去道歉。我已经做好挨揍的觉悟了，我会请求她将不满全都发泄到我身上的」

    「大哥，我也去道歉吧」

    「算了吧，有你在的话会很麻烦的。不过嘛，事实上你也是为了我而行动的呢。――不过，你要反省哦。绝对要哦！」

    多么温柔的话语啊。

    家人真是太棒了。

    不过，姐妹除外。

    ◇

    傍晚的庭院。

    「结果我只会给大哥添麻烦而已」

    在叹声唉气的我旁边的，是卢库西翁与正坐着轮椅的诺艾尔。

    安洁和莉维亚则去陪伴尼克斯。

    在向多洛蒂娅小姐道歉的时候，有安洁在的话，对方也不会做出过激的事情吧――就是如此。

    连安洁都为我擦屁股了。

    原本打算在变成麻烦事的话就让别人去行动，但实际至此就让人不由得各种考虑了。

    卢库西翁对消沉的我感到无奈。

    『与其在这烦恼，不如什么都不做就好了。您嘴上看似态度强硬，可实际发生问题了就消沉起来？您的性格真恶劣』

    「我也有在反省了」

    『希望您能稍微再深入思考再行动』

    「和蠢蛋来谈这种事根本就是不合理的――说到底，如果能做到这点的话现在就不用那么辛苦了」

    坐在庭院的花坛边与卢库西翁在聊天时，诺艾尔鼓励我。

    「迪亚托莉小姐也原谅你了，所以你也不用这么沮丧哦」

    「只是有点受伤而已」

    在那之后我随即就跟迪亚托莉小姐把事情说出来。

    项圈那件事不是真心的，只是想着会相亲会失败才打算这么做的――这样。

    迪亚托莉学姐对我说――『希望你们不要演这种低手法的戏，把话真诚的说出来。』

    虽然她接受了道歉，但她看起来有些悲伤的样子。

    事前应该与迪亚托莉学姐说明一下才对。

    安洁对我说『下次你就好好运用这次的失败吧』。

    安洁似乎从一开始就觉得我会失败了。

    然后经历一次失败的话，就会刻骨铭心，下次就会留意的吧――这样。

    在某种意义上说，这是由于对方是认识的人迪亚托莉学姐才用出这招的。

    不过，以后也不会有这种交接了。

    对多洛蒂娅小姐太失礼了。

    ――嘛啊，不管怎样，迪亚托莉学姐也说过这次这件事让它过去就算了。

    诺艾尔说了好几次让我打起精神的话，此时科林从宅邸里出来了。

    「诺艾尔姐姐！已经是傍晚了哟。快点回屋子吧」

    科林随即跑到诺艾尔身后，开始推动轮椅。

    「先等一等。我还有话要对里昂说」

    诺艾尔虽然让科林再等等，但已经开始变冷了。

    因为太阳下山后会变冷，所以就让诺艾尔进屋子里。

    「可以哦。科林，你来护送诺艾尔吧」

    「交给我吧！」

    科林推动着轮椅，担心起诺艾尔。

    「走吧，诺艾尔姐姐」

    「一直以来都很抱歉，科林」

    「没什么~。我，我也挺喜欢这么做，没什么哦」

    看着两人离开后，发现科林的身姿比以前要高了些许。

    「科林也长大了呐」

    『不管是肉体上还是精神上，能判断其健康成长了。Master也成长点如何？』

    「想成长就成长的话，就不会有人这么辛苦的了吧」

    ◇

    第二天的港口气氛十分诡异。

    「承蒙您的关照。以这样的结果告终真的觉得非常遗憾」

    多洛蒂娅小姐向着我们家人低头后，就这样直接走向罗斯布雷德家的飞行船了。

    低头流泪的多洛蒂娅小姐，没看我们一眼，在周围佣人们的陪同之下走了上去。

    当被尼克斯告知真相之时，多洛蒂娅小姐好像哭了。

    她那憔悴的模样让人胸口一紧。

    罗斯布雷德家的佣人与骑士们，看向尼克斯的视线十分严峻。

    站在尼克斯身旁的我，小声对他说。

    「你为什么不搬我的名字出来呢？」

    「大哥我也是有志气的。让你来庇护我太没出息了吧」

    这么说后，尼克斯就目送多洛蒂娅小姐从港口离去。

    安洁靠近了我代尼克斯说了。

    「不要信以为真啊。尼克斯阁下是因为不想给你添麻烦，就隐瞒了里昂的计划。迪亚托莉听了后，好像对此保持沉默了」

    「为了我？」

    「真是个温柔的哥哥。是个可望不可即的存在呢。里昂，你要珍惜自己的家人啊」

    罗斯布雷德家的飞行船，从港口出发飞走了。

    迪亚托莉学姐，到最后也没跟我说话。

    「――在各方面来说真的失去了很多呢」

    过于草率的结果，导致失去了诸多东西。

    安洁对我说。

    「不管走哪条路，如果被拒绝的话就会被疏远。对方应该也做好觉悟的吧」

    ◇

    罗斯布雷德家的飞行船。

    在船内的一处房间内，迪亚托莉安慰着多洛蒂娅。

    「偶然可真是可怕呢」

    「也是呢」

    「就算对现在的姐姐说不用在意也没用吧」

    「也是呢」

    「男人可是有星星那样多哦。在那里面或许会有姐姐理想的男人也说不定呢」

    「――够了！」

    躺在床上，正抱着枕头的多洛蒂娅背对起迪亚托莉。

    然后，倾诉着现在的心情。

    「我不会一直追求我所向往的。回去后告诉父亲吧，请他利用我来进行政治婚姻。如果渴望的东西无法得到的话，干脆什么都没有更好」

    迪亚托莉看到多洛蒂娅的身影，感觉她受了重伤，对此叹口气。

    （如果普通的拒绝掉那该多好啊）

    因为里昂的突发计划，让事情进一步恶化了。

    迪亚托莉心想，今后巴尔特费尔德家与罗斯布雷德家不会再有结缘了。

    （话是这么说，也不能敌视他们――真的是做了件让人难办的事情呢）

    如今的罗斯布雷德家，并没有要报复巴尔特费尔德家的意思。

    毕竟里昂身后有雷特古睿夫公爵家在十分的麻烦，但最大的问题是里昂本人。

    （要不要向父亲进言暂时让姐姐按兵不动呢？）

    在迪亚托莉打算走出房间时，一名骑士慌张的进入房间内。

    原本是无礼之为，但从那慌张的态度迪亚托莉察觉到发生紧急事态了。

    「发生什么事了？」

    「是空贼！有十几艘飞行船向这边过来了」

    「你说十几艘？为什么这里会出现这么多空贼！？」

    空贼群袭击了印有罗斯布雷德家家纹的飞行船。

    ◇

    「里昂大人，差不多该振作起来了哟」

    目送她们离去后的我，躺在客厅的沙发上想着各种事情。

    因为那副模样看上去非常沮丧，对此身穿女仆服的尤梅利亚小姐担心起来了。

    诺艾尔也坐在轮椅上，膝上放着从盒子解放的圣树树苗――树苗酱。

    看样子，是为了让它呼吸一下外面的新鲜空气而搬到这的。

    「你那胡思乱想的心情我也是理解，不过你还是稍微改一改你的态度比较好。安吉莉卡小姐会担心陷入沮丧的里昂的哦。她会说『我做过头了』」

    看到一脸沮丧的我，就算安洁也会反省自己做过头了。

    为了能让我累积各种经验，让一直守望我的安洁担心，这并非我的本意。

    「明明不用在意我就好了」

    「不，这很让人在意的哟。这样的话，干脆陪这孩子一起晒晒太阳？」

    诺艾尔双手拿起树苗酱，递给了我。

    「和树苗酱吗？」

    尤梅利亚小姐握住双手，笑着跟我说。

    「是的！其实这孩子在外面会比较好。但是，并不是哪里都能种下它，所以现在就像这样会时不时把它放到外面呢」

    毕竟树苗酱是圣树，并不能随便种植在某处。

    虽然担心会被偷，但是根据种植的地方，将来会产生利益与权力的问题。

    所以，现在只能让它在狭窄的花盆里忍耐着先。

    「要找个种树苗酱的地方吗？」

    正当我想着有空就带着卢库西翁去找地方的时候，宅邸里慌乱了起来。

    「发生什么了？」

    站起来走出走廊，平时应该呆在港口的官员过来了。

    是名负责管理事务的官员，换前世而言，就像是以前公务员的打扮。身穿白色衬衫和黑色臂套。

    身材纤细戴眼镜，给人一种软弱的感觉。

    那个人，急忙的跑进了宅邸里。

    现在正与老爸谈话。

    「空贼的数量有十几艘！？罗斯布雷德家的飞行船没事吧！」

    「是，是的！罗斯布雷德家的骑士乘坐机铠紧急降落到港口了。似乎被十几艘空贼舰追着，正请求需要救援。」

    逼近了官员的老爸，听到对话内容后表情非常为难。

    像我们这样的乡下男爵家，军舰飞行船的数量非常的少。

    就算只有一艘军舰，也会产生莫大的维护费。

    但是，最近赚到钱的巴尔特费尔德家，由于军舰的增加军事力变强了。

    尽管如此，也仅拥有三艘而已。

    单纯的向三倍以上的数量的敌人虽然很无谋，但寻求救援的是罗斯布雷德家。

    此时也不能弃而不顾。

    面对被要求作出艰难判断的老爸，我走近并加入了谈话当中。

    「地点告诉我，我派艾因荷露去救援」

    老爸因突然被叫了，转过上半身惊讶的看着我。

    「里昂？不是，现在的你没问题吗？」

    老爸他很清楚艾因荷露的速度。

    但是，不知为何犹豫不定的。

    「――果然还是不行呢。总而言之，先召集人马做好出港的准备」

    「是」

    官员跑出去后，我向着老爸逼近。

    「为什么啊？我去的话更快一些吧！」

    「你稍微看一看周围的情况怎么样？」

    在老爸走出宅邸后，我的视线看向身后。

    回过头，发现在那里的是莉维亚。

    「又要战斗了吗？」

    莉维亚正一脸十分担忧的样子低着头。

    「莉维亚？没事的啦。也有卢库西翁在，如果是艾因荷露的话就可以打趴空贼的了。也有阿洛冈茨在，你就放心吧」

    莉维亚抬起头，表情一脸阴沉的。

    「我不是说过现在要你休养吗？」

    「可是，迪亚托莉学姐她」

    听见了好几个人的脚步声，是安洁带着卢库西翁等人。

    也有库拉丽丝学姐的身影。

    安洁似乎来得有点匆忙，气喘吁吁的。

    「里昂不需要出动。港口里有阿塔利家的飞行船呢。数量一共是四艘，加上男爵的战力的话总会有办法的」

    不想让我出动的，不仅仅是安洁，库拉丽丝学姐似乎也是一样。

    「毕竟罗斯布雷德家很强的呢。以空贼为对手不会那么轻易就输的。阿塔利家也会帮忙的，里昂君就请休养吧」

    「――不，我要出动。那样会比较快」

    雷特古睿夫家，阿塔利家――以及与空贼战斗的罗斯布雷德家，都是霍尔法特王国的名门。

    在军事力上非常投入，毫无疑问能靠得住。

    不过，由我出动的话更容易收拾。

    「毕竟给迪亚托莉学姐他们添麻烦了。顺便也该向她道个歉」

    「等等，你给我呆在这房间里！」

    安洁打算抓住我的手时，尼克斯从走廊跑了过来揪住我的胸膛将我推向墙上。

    「大哥？」

    尼克斯皱起眉间，瞪着我。

    「里昂，帮帮我。我需要你的力量」

    「哈？不对，我现在就要出动啊」

    「我要去救她们。多洛蒂娅小姐的事就由我来想办法。我想借用你的飞行船」

第八卷 第05话「外道骑士之兄」

    罗斯布雷德家的飞行船，逃进了云层之中。

    被超十艘的空贼飞行船包围的话是不可能获胜的，全速逃至云中。

    视线差得甚至看不着前方，不过多亏如此，敌人也发现不了她们。

    但是，也不能一直躲在流动中的云层里，终究会到外面去被空贼发现的。

    迪亚托莉与多洛蒂娅在房间里看着窗外。

    窗户湿了视野不好，什么都看不见。

    「骑士们去寻求救援了，希望他们能无事到达」

    进入云层之际，骑士们驾驶机铠飞了出去。

    各自朝着不同的方向飞去，为了寻求救援。

    就算一个人也好，只要找到同伴，自己等人的生存率就能提高。

    距离最近，能够依靠的同伴是巴尔特费尔德家吧。

    （虽然他们做出虚心假意的行为感到内疚，不过我想应该会来救援的――问题是能不能来得及呢）

    在祈祷着自己等人能否活着得救时，看到了多洛蒂娅双手握住放在胸前。

    似乎感到不安，脸色很差。

    「迪亚托莉好像很冷静呢。和我大不相同」

    看到颤颤发抖的多洛蒂娅，迪亚托莉露出笑容打算缓解紧张感。

    实际上她非常害怕。

    但是，基于几次危机状况的经验，她只比多洛蒂娅稍微冷静一点点而已。

    一次是学园旅行中遭遇公国军队的时候。

    第二次是公国攻入王都的时候。

    亲身感受战场，遭受到可怕的事情。

    「别看我这样，我可是经历过好几次危机呢。我的运气可是非常好，这次也可以平安无事的度过哦」

    「真是可靠呢」

    看到迪亚托莉的态度，房间内的女仆们也露出安心的表情。

    不过，本人只是在逞强罢了。

    （虽然，那两次都受到帮助呢）

    两次都受到里昂的帮助，想起这件事的迪亚托莉就反省了离开港口时的态度。

    （应该好好向他打声招呼的。如果那次是最后的告白，那可真是太寂寞了）

    接着，阳光从窗户外照射进来。

    「穿过云层了？外面的情况是！？」

    飞行船从躲藏的云层中飞了出来，从窗户里能看到了空贼的飞行船。

    房间内全都是女性，能听到几声悲鸣。

    光是从窗帘上确认，就有三艘空贼船。

    「手法看来很老练的样子呢」

    迪亚托莉苦涩的嘟囔。

    罗斯布雷德家在领主贵族中也是属于武斗派的。

    像这种搭载了罗斯布雷德家之女的飞行船，毫无疑问配置了实战经验丰富的人。

    即便有这样的人在也逃脱不了，说明对方也是很有实力的。

    说到底，率领十艘以上飞行船这点，对于空贼来说是个大人物了。

    不过，迪亚托莉即便看到那些空贼的旗帜，也想不起他们的名字。

    因此，她坚信这是从他国流落过来的新手空贼。

    「虽然不知道是从哪来的空贼，但对罗斯布雷德家出手之后，不要想着能轻松了事了」

    罗斯布雷德家的飞行船准备大炮，准备迎击空贼。

    虽然处于劣势之中，但依然按照训练时那样行动。

    空贼看到这举动后，或许是警惕起来了，不敢轻易靠近。

    不过，他们整列出舰列后就举起大炮――直接开始炮击。

    大炮射出炮弹，罗斯布雷德家飞行船为了防守展开魔法屏障挡下炮击引发爆炸。

    冲击传到了舰身，舰内剧烈摇晃。

    周围配备的家具是固定的，因此不会移动，但剧烈的震动使人倒下了，小物品也撒满一地。

    「为什么不攻击呢！」

    多洛蒂娅混乱的叫喊着，迪亚托莉想象到外面的状况就算转换攻击也会遭到围攻己方会被击沉的。

    （待在这里搞不清详细的状况）

    迪亚托莉与多洛蒂娅都是罗斯布雷德家的女儿，由于不是军人，因此判断进入舰桥也只会碍事，所以现在被拒绝了。

    在窗外，空贼的飞行船依次不断的飞出带尖刺的机铠。

    其数量非常多，似乎拥有充分战力的空贼。

    迪亚托莉对空贼的行动与战力感到震惊。

    （简直就像是军队一样）

    空贼联合起来，战力更进一步充实了。

    为了迎击，罗斯布雷德家的机铠也依次出击，但数量明显处于劣势。

    当迪亚托莉预想着出现最坏的展开时，出现了一艘冲向空贼的飞行船。

    看到其身姿，迪亚托莉打开扇子嘟囔。

    「非常可靠的身姿哦，艾因荷露」

    正因为是里昂搭乘的特征性飞行船，周围的人也随即察觉到同伴的到来。

    在响起安心的叹息声与欢呼声之中，只有迪亚托莉一人冷汗直流。

    虽然她向周围表现得威风凛凛的，实际上她害怕得不得了。

    她拼命的按耐住那因安心而松懈心神快要垮倒的样子。

    但是，迪亚托莉发现艾因荷露的样子有点奇怪。

    「阿洛冈茨不出动吗？」

    ◇

    在艾因荷露的舰桥上的男人们手忙脚乱的。

    其领头是老爸。

    「真的要冲入敌阵嘛！？喂，你们赶紧给我出击！机铠全数出动」

    在舰桥上不断来往的巴尔特费尔德家士兵们，操控着用不惯的飞行船。

    我被拘束在舰长座椅上，无法动弹。

    「为什么我会被绑起来呢？」

    「因为你会乱来。说真的，我根本不想带你来」

    如果没有卢库西翁就无法充分发挥艾因荷露的实力。

    而且，卢库西翁只听从我的命令。

    在结果上我也一起同行了，但对此我什么也做不了。

    「这不对劲儿吧。这是我的船！」

    「所以才让你上来啊。比起这个，尼克斯他们没问题吧？」

    老爸担心的，是驾驶机铠出击的尼克斯。

    卢库西翁解释了尼克斯所驾驶的机铠。

    『这是由我的工厂生产的机铠。性能我能保证哦。计算过与空贼之间的战力差，判断没问题』

    即便如此老爸却无法接受。

    「战争可是不存在绝对的」

    我向着过度担心的老爸，请求他能解开我。

    「那样的话，就让我也去支援大哥。总之，能先解开我吗？」

    「不行，因为你马上就会乱来的」

    『女性阵营都强烈表示说不能让你出击』

    老爸和卢库西翁好像都不肯让我出击。

    大哥他没问题吧？

    ◇

    尼克斯驾驶着装饰较少的金属色机铠，与周围的同伴一起与空贼驾驶的机铠战斗。

    空中陷入敌我交加的乱战状态，艾因荷露的大炮则依次不断的击沉空贼飞行船。

    对于突然现身的艾因荷露，空贼们陷入了混乱。

    不过，好像是判定是敌人，就朝着尼克斯他们冲来。

    「我要让你们知道你们到底向谁的客人出手了！」

    一到战场，嘴比平时要臭的尼克斯边骂敌人边攻击。

    尼克斯驾驶的金属色机铠，左手正持盾牌。

    右手拿着长枪――就像是剃刀一样的武器刺穿了一架空贼机铠将其击倒。（ps：不懂的话请参照FGO的“长尾景虎”）

    空贼的机铠坠落了，不过下面是大海，运气好的话或许能生还。

    在空中没空去关心敌人，尼克斯就此寻找下一名敌人。

    「啧！」

    尼克斯砸了嘴，用左手的盾牌挡住了一架从正上方俯冲的机铠。

    双方就这样坠落，武器不断交锋。

    敌对面似乎是相当有经验的驾驶员，实力非常强。

    一接近，就传来对方的声音。

    『独角飞行船！是外道骑士的船！』

    艾因荷露是艘具有特征性身姿的飞行船，似乎非常有名。

    但还不不知晓里昂这两字。

    「是的话又怎样？」

    尼克斯的机铠踢飞敌人，彼此互相拉开距离。

    在空中回旋，互相开始时而接近的武器交锋的战斗。

    『你就是外道骑士吗？』

    「那家伙是我老弟」

    『外道骑士还有个哥哥？』

    「这么不起眼的哥哥真是抱歉呐！」

    一边对话一边在战斗，看来里昂的名号已经传到空贼那了。

    听到这番话，尼克斯被自卑的情绪刺激到了。

    （就因为有个出色的老弟，我就成了个不起眼的普通大哥嘛……）

    里昂就读学园后很快就出名了。

    他的言行非常受目，是个经常成为话题的学生。

    如果知道那样的里昂有位哥哥的话，即便讨厌，很多时候都会被拿来对比的。

    与里昂的举止相比，朴素的尼克斯经常在背地里被人说是「无能的哥哥」「不起眼的哥哥」。

    这样的学园生活过了一年就结束了，在那之后也是，每当听到一次里昂活跃的时候都会拿来与自己比较。

    觉得自己不管怎么努力也做不到像里昂那样，为什么兄弟之间会如此不同呢，为此烦恼。

    说不嫉妒是骗人的。

    里昂像英雄一样作出英勇的活跃取得成果大出人头地，回过神来就有三位美丽性格又好的未婚妻了。

    非常让人羡慕也是能理解的。

    但是――尼克斯是更加温柔的人。

    （不管是谁，就只知道里昂是英雄，是个很厉害的家伙――这家伙到底要给我带来多大的麻烦啊！）

    在尼克斯认为，里昂是个很费事的弟弟。

    『外道骑士不出来的话就没什么可怕的了。我要打倒你，然后逃之夭夭！』

    为了打倒尼克斯迫近而来的敌人，打算逃离这个战场。

    尼克斯驾驶机铠全速出击逼近敌人，用盾牌击打飞了他。

    「像你们这种人，根本用不着他出来！」

    尼克斯想起了乘上艾因荷露前的事情。

    ◇

    「你说不要让里昂去战斗？」

    「拜托了」

    在登上艾因荷露前。

    前来拜访的，是安洁与莉维亚――以及诺艾尔三人。

    安洁是公爵千金，现在却在尼克斯面前低头。

    「就算我阻止了，他也会去的吧？」

    「就是希望你能阻止他」

    对于安洁的请求感到困扰的尼克斯，莉维亚解释了事情状况。

    「我觉得里昂桑他在短期间内战斗过度了，在精神上受到了比自己想象中更大的压力。在共和国里也总是乱来的，因此睡不着就开始吃药。所以……！」

    一听到吃药的话，尼克斯就注意到，里昂比想象中要辛苦得多。

    一副十分担心的莉维亚咽哽住了，诺艾尔就接着说。

    「虽然觉得这对尼克斯先生不好。但是，卢库西翁也说了，说现在让他休养一下会比较好。拜托您，如果里昂要战斗的话，请您阻止他」

    看到三人十分担心里昂的样子，尼克斯微微点了头。

    （好羡慕啊。里昂――你这不是被爱着嘛？）

    ◇

    「那家伙基本上总是勉强自己不断钻牛角尖，让周围的人担心，就是个让人操心的麻烦人！明明成侯爵了，却还要我来帮他擦屁股」

    脾气上来了就一脚踹飞空贼机铠，用手中的剃刀打飞了敌人的武器。

    尼克斯拉近距离后，敌人似乎想拉开距离而背过身。

    就此用剃刀刺穿。

    驾驶员无恙，然后听见巨大的悲鸣声。

    『我，我知道了。我投降！我投降了你就放过我吧！』

    「事到如今已经迟了。给我冷静一下脑袋吧」

    拔出刺去的剃刀，机铠坠落致海。

    尼克斯调整缭乱的呼吸，移动视线，为了寻找周围残余的敌人。

    「那家伙也真是的――净是让周围的人为他担忧。你也替我想想啊。我也是不能光顾着你的啊」

    想起了为里昂的身体担忧的温柔的义妹们。

    同时的，让尼克斯松了口气。

    「――不过，有那样的孩子呆在身边的话，里昂也就让人放心了」

    从小一直照顾的弟弟，如今独立的身姿让他感到很寂寞。

    在内心里轻言能从弟弟身边解放开来时，视线前方所看到的，是闯入罗斯布雷德家的敌方机铠。

    「不肯死心的臭家伙！」

    朝着罗斯布雷德家的甲板飞去。

    空贼机铠降落到甲板上，打算做最后的挣扎。

    尼克斯朝着那冲去。

    手持盾牌进行冲撞，敌人的机铠被打飞从甲板上摔了下去。

    可能由于冲击太强了，大概只需再受到一次攻击就无法动弹了。

    这点尼克斯也明白了。

    「搞砸了呢」

    驾驶舱内响起了告知危险的警告，告知机体的各个部位都出现问题。

    不过，战斗似乎已经结束了。

    周围一片寂静，尼克斯确认安全以后打开了舱门。

    「会被卢库西翁骂的吧？」

    尼克斯担心借来的机铠弄坏了，降落到甲板上后，罗斯布雷德家的人们都聚集过来。

    其中，也有从港口出港的时候瞪着他的骑士们的身影。

    如今笑着双手握住尼克斯的手。

    「真的帮大忙了！你是我的救命恩人呢」

    「G？没，没什么啦」

    暧昧笑着敷衍过去的尼克斯，稍微有些高兴。

    （这么一来，添麻烦的部分就清零了吧？）

    在人们聚集变得吵闹起来时，女性们从船内出来了。

    其中也有多洛蒂娅的身影。

    「尼克斯大人？」

    似乎是为了来道谢的。

    但是，当她注意到在甲板上的是尼克斯时，多洛蒂娅就一脸惊讶的。

    对此尼克斯也是一样。

    「……多洛蒂娅小姐」

    甲板上直到刚才还处于祝贺的气氛当中，在两人碰面后，气氛就变得非常微妙。

    尼克斯看上去感到十分抱歉的样子，而多洛蒂娅则低着头看似很悲伤。

    多洛蒂娅向尼克斯道谢。

    「请允许我作为罗斯布雷德家的代表，向您致谢。感谢您的救援。尼克斯大人是我等的救命恩人」

    尼克斯被称呼为救命恩人，随之挥起双手否定。

    「并，并没有那么夸张啦」

    多洛蒂娅听到尼克斯的话后，悲伤的微笑。

    「太过谦虚的话会遭人厌的。您确实挽救了我们的性命。如果轻视这一点的话，就如同说我们的性命也不过如此而已」

    在乡下过着悠哉生活的尼克斯虽然很低调，在被人告知过度谦虚也是有失礼仪，对此再一次道歉。

    「说得也是。是我错了」

    虽然接受了道谢，但两人就这样面面相觑沉默不语，有的只是时间的流逝。

    在周围的人看着两人的身姿焦急不安时，迪亚托莉特地敞开扇子遮住嘴角。

    然后向着周围的人作出指示。

    「招待客人的事就交给姐姐了，其他人请回到自己岗位。――姐姐，让客人进船吧」

    督促多洛蒂娅带路后，迪亚托莉的视线则转向艾因荷露。

    「我要到那边去谈谈」

    ◇

    艾因荷露与罗斯布雷德家的飞行船在空中并列。

    周围有己方的飞行船，逮捕了空贼。

    与来到艾因荷露甲板的迪亚托莉学姐对觑的，不知为何是至今一直被绑起来的我。

    我的身旁还有卢库西翁在，其他人都忙着工作。

    老爸也找了个理由，回避了与迪亚托莉学姐谈话。

    ――逃避了与上级者的谈话。

    嘛，毕竟对方是我的熟人，觉得要谈话的话还是我合适点吧。

    迪亚托莉小姐兴高采烈的。

    「你救了本小姐好几次呢。必须得给你回礼」

    那样的话，希望你干脆帮我降格吧。

    不过，反正不管做什么罗兰德都会阻拦的。

    「如果要回礼的话，就请把这件事一笔勾销吧。实际上大哥――并不是尼克斯，请告诉多洛蒂娅小姐是我给她添麻烦了」

    「那边就由我去传达吧。先不管这事儿，为了再次向你道谢，我想招待你到罗斯布雷德家的领地，你看怎样？」

    是打算招待救命恩人到家开个谢宴吧。

    虽然做了如此之大的功劳，但我们家不太喜欢那么严肃的宴会。

    就算参加也不一定会开心的吧。

    但是，拒绝别人的邀请也是个问题。

    以这次事情的道歉，就去拜访一下罗斯布雷德家吧。

    大概我就此道歉后，这件事情就结束了――希望如此。

    「我不太喜欢这么严肃的宴会，开得随便一点就好了。毕竟是个乡下人，不太懂礼仪」

    「请交给我吧。我是不会给客人丢脸的」

    为了再次道歉，与家人一起去拜访罗斯布雷德家，然后我回头寻找尼克斯。

    「话说回来，我家大哥在哪呢？」

    被两架机铠抱着运送回来的，是尼克斯驾驶的机铠。

    但是，不见驾驶员的身影。

    迪亚托莉学姐敞开扇遮住嘴角说。

    「他在跟我姐姐说话哟」

    ◇

    船内的接待室。

    尼克斯与多洛蒂娅隔着桌子相觑。将女仆准备的茶喝完，杯子空溜溜的。（鱼雷：这杯子空了感觉好多余？）

    多洛蒂娅让女仆退下，只剩两人。

    （我究竟在这做什么呢？）

    不想说出伤害对方的话。

    因为不想再让对方感到不快了，所以决定再次道歉。

    但是，先开口的是多洛蒂娅。

    「请听我说一句话」

    「好，好的！」

    尼克斯声音变调，双手握拳放置膝上挺直后背。

    与之相觑的多洛蒂娅，一脸十分疲惫的表情。

    或许是因为空贼的袭击，内心感到十分恐惧吧。

    尼克斯察觉到虚弱的多洛蒂娅流下了眼泪。

    她泪流满面所说的，是关于尼克斯不接受自己的事。

    「我就不行吗？」

    「G？」

    「尼克斯大人讨厌我吗？我希望您能告诉我哪里不行。能改正的地方我会改的。所以说――」

    最后的话语多洛蒂娅咽了回去，摇了摇头挺直后背对尼克斯露出笑容。

    「――不好意思。我只是为了自己的今后，想知道您是哪里不能接受而已」

    「是，是嘛。我想想――我也并不是那么讨厌您的啦。您非常漂亮，对于我来说太可惜了而已」

    「那样的话，为什么不行呢？是，是项圈嘛？」

    大概多洛蒂娅也觉得自己的兴趣并不一般。

    尼克斯虽然也想回以「没错」，但基于是自己是成年人了，就以委婉的说法告诉她。

    「虽然我觉得兴趣会因人而异，但突然说项圈也会让人抱有想法的。这应该在互相更进一步了解的情况下在做吧？――虽然让我来说也毫无说服力呢」

    （里昂的话大概会直接指出不行的地方呢）

    弟弟比自己强的部分，让尼克斯很是羡慕。

    不过，能明白自己与里昂是不同人。

    多洛蒂娅低下头后，尼克斯说出了自己的理想。

    「因为我是个乡下人，所以我不喜欢都市的奢侈生活。贵族的话，一般来说会是政治婚姻吧，但我的双亲是一对自由自在的夫妻。所以我想像他们一样就可以了」

    如果能成为巴尔卡斯和琉斯那样的夫妻就好了。

    「与哪一方该服从哪一方不同，这并不适合我。所以说，我跟您不要在一起会比较好」

    由于性格不合，预计两边都会陷入不幸的未来。

    如果迎合多洛蒂娅的话，会增大尼克斯的负担，与此相反，多洛蒂娅则会感到不满。

    多洛蒂娅抬起头。

    「一开始就应该这么说吧」

    多洛蒂娅一脸些许悲伤似的微笑，退去严厉的脸色缓和下来。

    并没有那让人无法靠近的冰冷女性的印象，让尼克斯看得入迷。

    「说，说得也对。要是好好说出来的话，就不会发生这么麻烦的事情了」

    尼克斯并没有伤害到多洛蒂娅。

    （不依靠里昂，我只需做好自己就行了。真是个没用的哥哥呢）

    尼克斯低着头自嘲着。

    抬起头端正姿势，对多洛蒂娅低下了头说。

    「真的非常抱歉」

    对多洛蒂娅这么大声说后，尼克斯就抬起了头。

    「您的道歉已经十分到位了。――不过，请允许我说一句话」

    在做好被埋怨一句的觉悟时，多洛蒂娅却害羞了起来。

    「在我们穷途末路时及时赶到的尼克斯大人，并不平凡哦」

    「G？难，难不成，您都听见了？」

    当知道与空贼的对话被听到时，尼克斯羞耻得脸都红透了。

    多洛蒂娅或许觉得那样的尼克斯很有趣，露出了笑容。

    「在危急时刻奋勇扑救的骑士大人，也会感到害羞呢」

    「不是，嘛啊，是的」

    「您是个出色的人。更加自信点会比较好呢」

    「毕竟有个能干的弟弟在，不管做什么都会被拿去比较的呢」

    「哎呀，果然还是在意弟弟吗？」

    「也不能说没有。不过，要是被问到能不能做得像里昂那样的话，我是做不到的，对于这点我也是理解的」

    就这样聊得欢快起来，两人一直谈笑直到女仆来叫他们。

    比起初次见面的时候，两人之间的谈话显得更加平稳。

    ◇

    罗斯布雷德家的本部是一座都市，有着很大的城堡。

    身为城主的罗斯布雷德家的伯爵，在听到两女儿受到空贼袭击后一脸十分担心的样子。

    「很高兴你们两个都能平安归来」

    身材高挑经过锻炼的体格，表情看上去非常严肃。

    不过，他此时抱住了回城的两人。

    多洛蒂娅和迪亚托莉都对这样的父亲露出一脸无奈的表情。

    不管怎么说，周围还有家臣们在场呢。

    看到如此溺爱两位女儿的样子，家臣们也随之为难起来。

    「父亲大人，周围的人都很为难哟」

    「你们知道我究竟有多担心嘛！罗斯布雷德家会向你们被袭击的地方派出讨伐队。把那周边的空贼全数歼灭！」

    迪亚托莉似乎觉得对方很麻烦，就移开视线不想牵扯上。

    对于不断说出过激发言的父亲，多洛蒂娅以认真的眼神与他商量。

    「父亲大人，我有一个请求」

    「是什么呢？听说你这次也没有成功结缘呢，你的话肯定会说下次就会出现的了。所以说，这次就朝着隐藏兴趣的方向……」

    父亲指出自己的稚气与缺点，对此，多洛蒂娅虽然有点生气，但还是说了自己的请求。

    「请听我说完。其实……」

第八卷 第06话「结婚」

    「罗斯布雷德家的本部跟想象中的不一样啊」

    『您究竟想象成什么样了呢？』

    「就那啥嘛，你想一下，就是那种就地痞流氓似的冒险者昂首阔步的情景。一听到是以冒险者引以为傲的话，会让人联想到这地方应该会有很多冒险者的吧？」

    『我已经充分理解Master对冒险者的印象了。Master认为包括自己在内的冒险者都是流氓呢』

    「也差不了多少吧？你看这个国家的国王就是个流氓呀」

    看上去虽然正经，内在却非常糟糕。

    我们现在所处的地方是，被招待而拜访的罗斯布雷德家的领地。

    然后就与卢库西翁两个在都市内散步。

    卢库西翁确认四周后说。

    『虽然一直在扩大领土，但浪费的地方过多了。在效率方面看来，需要改善的地方有好几处』

    「这可不是游戏里哦。别想着什么事都能轻易办到啊」

    即便在前世，在制作道路时，会与周围的居民展开说明会，还有土地收购等各方面问题。

    如果只是为了追求效率，进行大规模变更的话，肯定会出现诸多问题的吧。

    『如果存在贵族的话，我认为改善的事会比Master所想的更容易哦。拥有绝对权力的优点是自上而下行动的速度快』

    「再说这里是别人的领地，我也没有插嘴的权利呢」

    『您说的正是』

    罗斯布雷德家的城池，是被墙壁围起的城塞都市。

    虽然没有王都那般大，即便如此与老家相比，这里发展得非常好。

    在石制的街道上别有一番风情，光是散步就让人觉得开心。

    『话说回来，擅自溜出来真的好吗？』

    「今晚有宴会。在那之前是自由时间吧？而且，这次的主角是老爸和大哥。我只是个配角，就算不在也不会有问题。要说的话，我只是被人绑在船上而已」

    我以埋怨的眼神看向卢库西翁，它的视线从我身上移开，镜头看向某处。

    『这是安吉莉卡等人的判断。原本她们就不打算让您前往战场的』

    因为是安洁她们的请求所以不能弃之不理，对于卢库西翁的这种反应，我轻轻地叹了口气。

    「她们操心过头了吧」

    我将手插进裤袋走了起来。

    漂浮在右肩上的卢库西翁，今天的它也满是抱怨。

    『建议您暂时进行精神上的休养。不管怎么说Master……紧急回避！』

    在卢库西翁迅速移开现场后，一块石头从我正则边飞过。

    「好险啊！是，是谁！」

    回头一看，在那里有一群像是恶小鬼一样的男孩。

    手指揉搓鼻下，右手拿着小石头。

    「有个奇怪的东西哦。谁砸中它就算谁赢」

    突然之间跑出来，开始将卢库西翁当场靶子玩。

    朝着别人扔石头，这玩的是不是太过激进了呢？

    我或许是因为打扮得很随便，被当作普通人了吧。

    『――新人类嘛』

    我右手抱住囔着不妥当话语的卢库西翁，从孩子群那逃跑了。

    卢库西翁非常不满似的。

    『为什么要逃跑？应该要告诉伯爵家，给予他们应有的惩罚。Master是这个国家的侯爵，他们是理应以重罪制裁的对象』

    「好了啦要逃了哦。我最讨厌麻烦事了！」

    不管是孩子们还是贵族，只要叛逆了就得问罪。

    这就是这个世界的价值观。

    从我的价值观看来，霍尔法特王国是个优待民众的国家。

    不过，要是贵族毫无理由叛逆的话，一般会受到制裁的。

    此时的我要是逃跑的话麻烦事也会跟着变少，就逃向大街了。

    这里就像是他们的庭院一样，我如果跑到小巷里就会被逼入绝境的。

    相反，堂堂正正的在大街上逃跑要更好。

    「可恶，那家伙跑得好快啊！」

    与追过来的孩子们拉开了距离。

    「别小看人了，臭小鬼！让你们见识下在迷宫锻炼出来的腿功吧！」

    我抱着卢库西翁甩掉了小鬼们，随便进了一家咖啡馆。

    「哈~~，累死了」

    坐在位置上放开卢库西翁后，店员就过来下单。

    点了杯饮料，看着店员离开后，卢库西翁就像向我抗议似的追问我。

    『为什么要逃跑呢？明明他们对Master与我抱有明确的敌意』

    「只是一群孩子而已吧？放过他们吧」

    『――那是命令吗？』

    「是呢。顺便说一句――我希望你是这么认为的」

    『希望？』

    对孩子怎么样怎么样的，是我个人不能越过的界限。

    或许是拥有前世的价值观的缘故，因为我个人不愿意所以不做。

    「在能饶恕的范围内就放过他们吧。不，等一等。应该告诉小鬼的父母，训一顿比较好吧？这次我虽然放过他们了，但如果是其他贵族的话就成大问题了」

    我点了好几次头，然后卢库西翁总结出我的意见。

    『那也就是说，虽然不会制裁，但会报复，是这意思吗？您的方针不是不对孩童出手吗？』

    「生气了肯定就要报复啊」

    『您的器量还真是小呢』

    「之前就说过我并不讨厌那样的自己吧？而且，对于小鬼来说，现在挨骂也是有好处的。我是在担心他们的未来哦。考虑到那群小鬼的未来的我，你不觉得器量很大吗？」

    虽然这句话自己听起来也觉得很虚伪，但他们现在应该要挨顿骂。

    毕竟在人多的地方扔石头之类的，这很危险，希望别这么做。

    『器量大的人，说到底不应该去报复，而是自己去训诫的，不是吗？』

    「你说的也是。行吧。好了，去调查一下那群小鬼的来历，向他们的父母告发去。就当作是夜晚的消遣」

    「――如果能让您满足的话，就请便吧」

    ◇

    「邪恶就此退怯！」

    调查了那群小鬼的家在哪后，就找他们的父母告发，他们在大街上乱扔石头。

    不出所料，小鬼都纷纷受到父母痛骂。

    回到罗斯布雷德家城堡的我，在家人也在的房间里，将事情的始末都告诉了安洁她们。

    安洁看着我，一脸无法言喻的表情。

    「我还想着你溜出去干嘛呢，原来是去报复孩子了？里昂，你稍微沉着稳重点不行吗？」

    莉维亚对于我的行为感到各种苦恼。

    「不，不过嘛，毕竟将来可能会引起问题的，我想趁现在训诫一下会比较好呢。但是，去调查人家的住处就有点」

    正坐在轮椅上的诺艾尔，脸颊阵阵抽搐。

    「要做到那种地步吗？对方可是小孩子哦？当场训他们一顿不就好了嘛？」

    三个人既不否定我的做法，也不表示赞成。

    就在我对三人所说的话而退却时，科林来了。

    「诺艾尔姐姐，妈妈叫你过去哦」

    「G，是吗？那就走吧」

    诺艾尔打算用手推动轮椅，此时的好孩子科林就走到她身后推她。

    我家的科林与那群坏小鬼大不相同呢。

    身为哥哥我很高兴。

    「我来推你吧」

    「一直以来都非常谢谢你」

    被诺艾尔夸奖后，科林看起来很开心似的，红着脸稍微低着头。

    在两人离开后，看到这一幕的安洁用手捂住额头。

    「他的初恋无法实现了，觉得有点可悲呢」

    莉维亚也寂寞似的看着科林。

    「科林君，因为平时就推着诺艾尔小姐的轮椅，所以很少机会面对她。即便面对面也会害羞的逃跑」

    就这样，安洁和莉维亚似乎在说着某种意义深长的话题。

    「就是因为这样诺艾尔才没注意到吧。在周围的人看来这是一目了然的」

    「因为害羞而跑到身后，诺艾尔小姐见不着科林君的脸也是个问题呢。即便谈话，也是沉默寡言的」

    「真是恶性循环呢。可是，周围的人都烦恼着该不该告诉他」

    「嗯~，要是我的话……」

    ――到底在说些什么呢？

    「两位，在说些什么？」

    我直率的询问后，安洁和莉维亚一脸惊讶的看着我。

    两人面面相觑，互相摇了摇头，然后什么都没告诉我。

    「G，干嘛？卢库西翁，你知道些什么吗？」

    『――Master真的很迟钝呢。在某种意义上说很让人值得尊敬』

    「所以说是什么呢？告诉我啊」

    『请您自己思考』

    结果，谁都没回答我。

    ◇

    罗斯布雷德家的宴会，按照老爸与大哥所希望的那样举行，只让相关人员参与。

    以站立式就餐的形式，毫不严肃，气氛也很平稳。

    在我将料理盛到盘子里时，老爸与大哥被罗斯布雷德家的相关者围了起来，对讨伐空贼的事表示感谢。

    两人的心情看似非常不好，我则在远处看着他们的样子。

    罗斯布雷德伯爵就在附近，也有迪亚托莉小姐与多洛蒂娅小姐的身影。

    「宴会的主角看起来很辛苦呢」

    就像事不关己的那样嘟囔，在我身旁的卢库西翁就接起这句话对我说。

    『大概是不习惯开宴会吧。Master，从刚才开始净是吃肉类料理。我强烈建议您摄取点蔬菜』

    「心情好的话我会妥善处理的」

    『――是嘛』

    稍微模仿了一下不久前卢库西翁的回复，但它本人理解这一点，表现得很无趣。

    明明是个人工智能，感情却这么丰富。

    看向四周，坐在轮椅上的诺艾尔的周围也有很多人。

    看样子，好像是在询问阿尔塞尔共和国的事情。

    因为自身处于树苗酱巫女的立场，让周围的人深感兴趣。

    科林则呆在老妈的身旁。

    在如果发生什么事情就帮她解围而关注着她时，莉维亚走了过来抓住我的手。（鱼雷：语死早）

    「里昂桑，我的礼服会觉得奇怪吗？」

    「很适合你哦」

    莉维亚穿着不习惯的礼服，似乎很在意自己的打扮。

    「虽然这是和安洁一起准备的，但是这么高贵的礼服能穿的机会并不多。不觉得奇怪吗？」

    白色与蓝色组合的礼服，非常适合莉维亚的形象。

    靠近不安似的莉维亚缠绕其手臂的，是身穿红色礼服的安洁。

    这边则非常大方，很习惯穿礼服。

    「不用担心，这很适合你。比起这个，罗斯布雷德伯爵好像想和里昂谈话的样子」

    「G？我倒是没什么关系的啦」

    虽然我打算拒绝，但安洁不肯放过我。

    就像温柔的训诉孩子的那样，说服我。

    「对方不可能会无视自己招待来的侯爵。只要聊一聊就可以了。就趁现在习惯一下吧」

    听到只是问候招待自己的罗斯布雷德伯爵而已，就勉强接受了。

    安洁拜托莉维亚办一件事。

    「将诺艾尔也带过来吧」

    「好的」

    在莉维亚去叫诺艾尔的时候，安洁缠住了我的手臂。

    以双手交叉的形式缠住我的手臂，凑近我的脸在耳边低语。气息使我耳朵发痒，但安洁的声音听上去要更加妖娆。

    「宴会的气氛有点奇怪」

    「――是打算报复我们吗？」

    看到穿着与平时不同的礼服，令我非常兴奋。

    不过，安洁则很在意宴会的情况。

    警惕着会不会利用这个场合报复我无礼的行为，但卢库西翁对此表示否定。

    『并没有这回事。周围不存在危险，料理也没有下毒。难道不是安吉莉卡搞错了吗？』

    听到这番话我就放心了，但安洁仍不改变观念。

    「不，总觉得有点奇怪。虽然不是敌意，但让人非常在意」

    安洁的直接――不，是感觉吧？

    总之，她觉得现场的气氛很违和。

    我也很在意周围的人，对此警戒起来，但也没有什么奇怪的地方。

    库拉丽丝学姐也参加了宴会，但她被人围了起来身处热闹之中。

    宴会开始后一直都是相同的状况。

    即便想与她说话，但几乎无法靠近她，所以无法与库拉丽丝小姐说话。

    「嗯~。也没什么特别奇怪的样子啊」

    然后，莉维亚带诺艾尔过来了，就好像看准时机一样，罗斯布雷德伯爵与迪亚托莉学姐过来了。

    但是，不见多洛蒂娅小姐的身影。

    仅靠视线寻找，发现他与解放出来的逃到墙边的尼克斯在一起。

    安洁大概也注意到了吧。

    「就连这种地方你们兄弟俩也是一样的呢」

    「你说什么？」

    「没说什么哟」

    安洁轻轻一笑，罗斯布雷德伯爵来了后，安洁单脚退一步屈膝行礼问候了。

    莉维亚也慢了一拍模仿，果然动作还是安洁那边比较习惯，看上去很美丽。

    罗斯布雷德伯爵，来到我面前高兴的对我说。

    「像这样见面还是第一次呢。您的各种传闻我都听了哦，巴尔特费尔德侯爵。首先，我向您拯救我女儿们表示感谢」

    即便年纪比他小，但我也是个侯爵，所以罗斯布雷德伯爵的用词都很有礼貌。

    ――被成年人以敬语相对也很让人困扰。

    「这，这边才是，感谢您的招待」

    在我以生硬的问候开头时，迪亚托莉学姐就出手解围了。

    「话说回来，英雄阁下的周围还真是华丽呢」

    「虽然对于我来说太过浪费了」

    勉强挤出笑容作以答复。

    比起被贵人们包围着聊天，还是被熟人稍微挖苦几句比较好。

    但是，罗斯布雷德伯爵开始说笑了。

    「自古英雄本色。对于侯爵来说，这或许还是有点不足吧？」

    「不会，已经够多了吧？」

    「才没这回事。必须要留下新英雄的血脉哦。虽然是男爵家的三男，不过，经历过大冒险最终成就如今的侯爵。一代就爬到这地步的英雄，即使在霍尔法特王国里也就仅仅一人而已。像这样的英雄阁下，再多点人也是可以的哦」

    罗斯布雷德家也是从冒险者起家的。

    对我如此的评价，肯定是因为我作为冒险者取得成功吧。

    总觉得就像是亲戚在嘲笑自己的恋爱事情一样，感觉好不自在。

    我憋了一眼三人，她们正笑着听着对话。

    大概不会因这种程度的对话生气的吧。

    「话说回来，我家的迪亚托莉怎么样」

    「G？我觉得她很漂亮哦」

    即便被问到关于迪亚托莉学姐的事情，我也是依旧只能回以很漂亮。

    华丽的金色纵卷发，与安洁不同，身穿蓝色的礼服非常适合她。

    迪亚托莉敞开扇子遮住嘴角说。

    「理所当然的反应呢」

    听了我的回答后，罗斯布雷德伯爵豪迈的笑了起来。

    「被英雄阁下这么说，我的女儿也感到很高兴。那么，今天就请尽情享乐吧」

    罗斯布雷德伯爵他们离去了。

    我对此安心，小叹一口气。

    「啊~，好紧张啊」

    『真是非常生硬的问候呢。在权力面前退缩了嘛？』

    「我不会否定的哦。毕竟我是个胆小鬼呢」

    我摆出一脸滑稽，卢库西翁就对我说『胆小鬼会更加谦虚的』。

    不过，安洁的表情稍微有些严峻。

    嘴上虽然在笑着，但眼神并没笑。

    她的视线所看向的前方，是罗斯布雷德伯爵与迪亚托莉学姐。

    「罗斯布雷德家也是贪得无厌呢」

    「是指什么？」

    在我歪着头看着心情不好的安洁时，从紧张中解放出来的诺艾尔在确认一件事。那是关于刚才问的问题。

    「刚才的问题，是里昂误会了。来第四个怎么样？他说的是这个意思吧？」

    「――那是不可能的吧」

    不管怎么说，让自己女儿成为第四人？总不会这么说的吧？

    我的话绝对不行。

    如果有个混蛋带了三个性格温柔的美女，是个男人肯定会嫉妒得想胖揍其一顿的。

    绝对不会允许再添加一个人。

    不过，莉维亚好像与她们想着同一件事情。

    「虽然只有一瞬间，但伯爵的眼神非常的尖锐呢。那眼神，绝对不是在开玩笑」

    罗斯布雷德伯爵也是，肯定看着我表示「居然带着三个美女过来」感到气愤吧。

    同为男人，我能理解他的心情。

    「是在嫉妒吧？毕竟我是个带着三个美女的男人嘛，对方内心肯定会这样祈祷，心想要是这个人遭遇不幸就好了」

    即使祈祷对方遭遇不幸，自己也不会幸福起来的。

    这点我倒是理解，但也不能说不会嫉妒。

    ――没想到自己竟然成为遭人嫉妒的人了。

    接着，就跟往常一样卢库西翁挖苦我。

    『从相遇开始就完全感觉不到您的成长呢。能不能往好的方面稍微辜负一下我的期待呢』

    挖苦与嘲讽已经是我们之间的日常对话了。

    「看我心情再做考虑。比起这个，尼克斯在哪？」

    一边说着话一边寻找家人所在地，却唯独没找着尼克斯。

    安洁与刚才不同，很开心似的告诉我。

    「现在他不正是被逼入绝境了吗？」

    「尼克斯被逼入绝境了？G，先等一等！」

    ◇

    现场从宴会会场移至尼克斯，从紧张中解放后深呼吸了一次，然后身体靠住扶手。

    「紧张死我啦~」

    不管吃什么都尝不出味道，有的只是一阵难受而已。

    与平时不怎么联系的贵族们之间的谈话令他感到疲惫，正想再也不会参加了的时候，一并从会场出来的多洛蒂娅莞尔一笑。

    「在战场上明明这么活跃，却不擅长宴会呢」

    尼克斯用手挠了挠脸。

    「我不习惯这种场合嘛。照我家的派对来说，感觉会更加热闹」

    虽然称作热闹，可实际上却属于吵闹。

    不在意礼仪什么的，是个笑声与吵闹不断的派对。

    尼克斯不是很喜欢这样。

    觉得不用特地那么吵闹的，与平时一样就可以了。

    但是，一旦参加了真正的宴会，就会怀念起轻松的派对。

    「在学园里没参与过吗？」

    「那时候我也有朋友，也有因为是学生而放飞自我的笨蛋。不过嘛，对于我们普通班来说，我想这是与我们拉不上边的世界吧」

    一谈起学园时代的事，多洛蒂娅就露出一脸寂寞的表情。

    「我呢，则喜欢自己一个人呆着，所以很少有这种回以。现在回想起来，应该多点与各种各样的人说话呢。这么一来，此时此刻就不会困扰了」

    「此时此刻？」

    （到底想说什么呢？难道说，你想和我成为朋友？应该不会吧）

    对于经历一次最糟糕的会面的之际，不可能会说想与之交友的。

    这么想着，尼克斯等待着多洛蒂娅开口。

    多洛蒂娅或许正感到紧张，呼吸急促的。

    大概下定了决心，一脸认真的表情向以尼克斯，用手捂住了胸口。

    「尼克斯大人，能否请您再给我一次机会呢？」

    「机会？G，你说机会是！？」

    多洛蒂娅究竟想说什么，迟钝几秒后才察觉到的尼克斯一脸震惊的。

    「我是认真的。我是真心喜欢上您了。还请您，再给我一次机会」

    「不对，等等！？但是，可是我！虽然之前也说过了，但我还是想当一对无忧无虑的夫妻，毕竟我们彼此兴趣不合」（鱼雷：？之前咱翻的是怎样的夫妻来着？）

    不管是多漂亮的女人，把人当作宠物的多洛蒂娅尼克斯也提不起兴趣。

    但是，多洛蒂娅是认真的。

    「是爱上您的我输了。让我来当宠物也没关系。不，我想成为尼克斯大人所期盼的妻子」

    「我，我觉得这么强硬是不行的。忍耐对身体不好」

    （再说我无法将结婚对象当成宠物！我会精神错乱的！）

    尼克斯想办法打算逃离此处，但遗憾的是，这里是罗斯布雷德家的领地――城堡中。

    视线移向阳台的入口处，能够看到拉起窗帘的大玻璃窗对面有个人影。

    多洛蒂娅握住双手，低头流泪。

    「那么，该怎么做才好？到底怎么做，您才接受我呢？」

    「总，总之，我认为您先擦擦眼泪比较好！而且您想想，您家人也不会允许这种事的对吧？毕竟我对您作出失礼的态度了」

    「我们彼此都一样不是嘛。因为我也准备了项圈」

    在内心的某处一边想着「多么糟糕的对话啊」，一边仔细思考。

    眼前的女性，为何会如此在意自己呢？

    「这是第一次」

    「是，是指什么？」

    「我的内心会如此激动，这是我有生以来的第一次，不知道该怎么办才好」

    给人冰冷印象的成年女性，就像孩子一样哭泣的样子令尼克斯心头一紧。

    不忍心看到那副身姿，就抱住她安慰。

    在月光照耀下的多洛蒂娅看上去十分美丽，其哭泣的身影让他觉得自己必须做点什么――对于平时身为哥哥而努力的尼克斯，不管怎样都无法放任不管。

    被拥抱的多洛蒂娅，惊讶得定住了。

    彼此心跳加速。

    「那，那个」

    尼克斯没考虑过之后的事情，对此非常困扰，但多洛蒂娅也抱住了他，两人在阳台上度过了一段时间。

    ◇

    「大哥！你在做什么啊！」

    看着阳台的我，瞪圆双眼看着抱住了多洛蒂娅小姐的尼克斯。

    明明不管怎么看，都不是尼克斯所好的女性，自己却抱住了她到底在想些什么呢？

    看到阳台状况的莉维亚，红着脸扭扭捏捏的。

    「没，没想到就这么抱上去了呢」

    被征求意见的诺艾尔，眼睛闪闪发亮的看着尼克斯与多洛蒂娅小姐。

    「不过也挺不错的呢。向喜欢的人告白这种事，真的很需要勇气呢」

    或许是想起自己当初了，诺艾尔染红了脸颊。

    安洁那边，则站在我身旁斜眼看我。

    「虽然我觉得你们兄弟俩很像，但尼克斯他自己动手了呢。里昂也稍微学学比较好哦」

    「看着就像只是被一时的冲动鬼迷心窍罢了吧？」

    尼克斯面对女性，不可能做出如此大胆的行为。

    我想大概他是被施于某种魔法，才做出了异常的判断。

    安洁小叹了口气无奈的看了我后，视线看向我们后方。

    态度装模作样的罗斯布雷德伯爵站在那里。

    「哎呀哎呀，多洛蒂娅也挺有两下子的嘛。没想到，她竟然有喜欢的男性呢」

    他的声音大到就像是为了让会场的人听见，对此，我的双亲也过来了。

    「没想到不是里昂，而是尼克斯！？」

    对沉稳的尼克斯抱住女性感到惊讶倒是能理解，但为什么会叫出我的名字呢？

    而老妈，一下子用手触摸住张开的嘴。

    太过震惊而无法做出反应。

    老爸向罗斯布雷德伯爵道歉。

    「真，真的非常抱歉！」

    抱住如此重要的大小姐真是非常抱歉，表现出这种心情。

    但是，罗斯布雷德伯爵却不以为然。

    「对拯救自己的骑士抱有恋慕之心也是无可奈何的。现在就让他们这样吧」

    罗斯布雷德伯爵带着老爸他们回到宴会上，安洁对此挽起双臂。

    「真是有意思。从一开始就打算让他们这样的吧」

    「G？为什么要这么做呢？」

    「因为多洛蒂娅爱上尼克斯阁下了」

    「对尼克斯？但是，应该告诉过项圈什么的都是骗她的吧？有喜欢他的理由还是什么？」

    在说出这和多洛蒂娅小姐的兴趣不同时，女性阵容则一脸无奈的表示「你真的不明白啊」。

    莉维亚告诉了我多洛蒂娅想心情。

    「里昂桑，憧憬于拯救自己的骑士大人的女生有很多的哟」

    「这我倒是听过」

    诺艾尔驼起腰，双手指尖合并在一起害羞起的说。

    「我懂~。如果是冒着性命来拯救自己的话，这样就会更加在意的呢」

    视线不断窥视我的诺艾尔，似乎想起了共和国的事情。

    心想那个时候的我真是拼命啊。

    接着，迪亚托莉小姐走了过来加入会话当中。

    「我也有过这种经历呢。是在公国军队袭击的时候。那时候的里昂君，真的十分可靠呢」

    来到迪亚托莉学姐前面站着的，是单手叉腰的安洁。

    「真是奇遇呢。我也想起来了哦。那时候的里昂也来救我了呢。话说回来，你的手法还真是精明呢」

    「是指什么呢？」

    迪亚托莉学姐装作不知安洁在说什么，微微一笑敞开扇子遮住了脸。（鱼：魔改了，原文：アンジェにしらを切るディアドリ`先辈は、ニマニマと笑っている颜を开いた扇子でLしていた。）

    「为了以防万一困住了库拉丽丝。故意让尼克斯阁下与多洛蒂娅在一起并引诱到阳台，对吧？今天的月色也很漂亮，氛围也很不错。稍微展现出软弱一处，大多数男人都会忍不住抱上去的」

    「――我的天呐。全都是演戏的嘛？」

    我看着在阳台里的两人，感觉尼克斯被骗了。

    但是，迪亚托莉学姐为了守住多洛蒂娅小姐的名誉反驳到。

    「我只是为两人创造机会而已哟。之后的事情，都交给本人去做了。真没想到那竟然是在演戏」

    「那就是在演戏吗？这，这样的话没问题吗？」

    在烦恼的我身旁的卢库西翁，似乎对这个话题不太感兴趣。

    『您是不是太受他人意见的影响了？』

    「你，你闭嘴。我可不擅长这种事情」

    『不仅仅是恋爱，Master不擅之处还有很多呢』

    这家伙就是多嘴。

第八卷 第07话「罗斯布雷德伯爵」

    翌日。

    我们一家人聚集在城堡的聊天室里，围住抱起头的正坐在沙发上的尼克斯。

    「尼克斯，抱住未出嫁的大小姐你到底在想些什么呢！」

    老爸惊慌失措的说着，但如果是普通女性就不会有问题的。

    由于对方是未出嫁的伯爵千金，所以很有问题。

    尼克斯为昨晚的事辩解。

    「不是这样的。我只是不能放着不管。而且，昨天她看起来超漂亮的说」

    尼克斯说看到她柔弱的身姿后就不能置之不理，家人就向他投以冷漠的视线。

    珍娜与芬莉两人说得非常的狠。

    「你肯定是被算计了吧？」

    「啊~，我懂。有时候只要营造出气氛就能拿下的」

    两人似乎都觉得尼克斯被多洛蒂娅小姐下套了。

    再说，伯爵千金尼克斯是不可能如此轻易就接近的。

    珍娜想起了昨晚宴会的事。

    「是有很多可疑之处呢」

    听到觉得可疑的发言，尼克斯就抬起头说。

    「要是知道的话就告诉我啊！」

    「我对你的恋爱不感兴趣。话说回来，为什么我们家的男人会这么受欢迎呢？里昂也就算了，真没想到尼克斯也是一样呢。难道你们兄弟都是受云端之上的大小姐喜爱的体质吗？」

    芬莉看着坐在沙发上歪着头的科林。

    「照这样下去科林也要和某位大小姐结婚的吧？」

    「结，结婚！？我，我不知道」

    芬莉或许是看到科林紧张兮兮的，就想去捉弄他。

    拉近距离用手指指着科林鼻尖。

    「对于小屁孩的科林来说这是不可能的事情。总是躲在诺艾尔身后的胆小鬼科林」

    「才不是胆小鬼！」

    姐弟两开始吵起来后，老妈就将他们拉开了。

    「不要在别人家吵架。真是的，为什么我们家的孩子一点都不沉稳呢」

    珍娜嘲笑闹变扭的芬莉。

    「居然和科林吵架，你也是个小屁孩呢」

    「这是年轻的证据~。和姐姐的不一样哦」

    「你说什么！」

    「这是事实吧？昨天也是，你一说到从学园毕业后男人不全都走开了吗？而我这边，他们一知道我还没入学后就来了好几位帅哥了哟」

    「比起我竟然选择乳臭未干的芬莉，竟是些没眼光的男人」

    「说反了吧？比起没有将来的姐姐，选择拥有未来的我才是有眼光的男人哦」

    ――刚从学园毕业男爵家之女，会被觉得是残酷世代从而敬而远之吧。

    在不久前，男爵家与子爵家之女都会将亚人奴隶称之为专属佣人带在身边的。

    那曾经是很普通的事情，但如今价值观发生了改变。

    不对，更接近与矫正吧？总而言之，情况正在变化。

    在这种情况下芬莉也即将入学，春假结束后便是一年级生了。

    看着正互相对峙的珍娜与芬莉的我，小叹一声嘟囔道。

    「妹妹真是过分啊」

    虽然芬莉也很过分，但也想起了前世的妹妹玛丽艾。

    在阿尔塞尔共和国里，多亏路易丝小姐我才对于姐姐的评价转变为「没有血缘关系的姐姐是个好人」。

    视线移至珍娜身上，与芬莉以凌人的姿态互相对峙。

    看到那副模样的老妈，头痛得用手捂住额头。

    然后我将脑海里想到的话说了出来。

    「能不能将路易丝小姐与珍娜交换一下呢？」

    听到我这番真心话，卢库西翁就与往常一样贬低我。

    『您不是说过姐姐的存在是个危害吗？还是说您觉得路易丝的危害更小？』

    「在看到路易丝小姐后，让我觉得有姐姐也挺不错的吧？如果是会宠我的温柔巨乳姐姐我倒是非常欢迎」

    一边想起路易丝小姐一边说出这番话后，互相对峙的姐妹的珍娜就摆出一脸十分厌恶的表情。

    「你真的很恶心G。你对姐姐到底有什么追求啊？」

    在性方面追求姐姐嘛？如此误会的珍娜，抱住了自己与我拉开距离。

    没必要这么讨厌吧。

    「没人用性方面的眼光看待你。就算看到你的裸体，我也没有一丁点兴趣」

    『那么，如果对方是路易斯呢？』

    「她并不是能以性方面的眼光看待的对象。去看路易丝小姐裸体什么的，你太没礼貌了哦」

    『将那种失礼的话语告诉姐姐的是Master哟』

    「对待亲姐就该如此吧？」

    我呵呵一笑，家人们就说「这家伙真的是」作出一脸无奈的样子。不过，一提到路易丝小姐的话题，老妈的视线就严峻起来了。

    老爸强行将话题掰回尼克斯的事情上，开始考虑今后的事。

    「总之，伯爵这次当作视而不见的样子。尼克斯和我一起去道歉，你们就给我老实点。尤其是里昂」

    「G？」

    「你别再把事情闹大了。听到没，绝对别！」

    「我基本上会老实的。该注意的，应该是珍娜和芬莉吧？」

    我看向问题儿童的姐妹两，她们看着我以「这家伙到底在说什么？」样子摆出一脸不可思议的表情。

    「这个愚弟真的没搞懂在说什么呢」

    「我们才不会做出像老哥你那种不合常理的行为。你稍微反省一下怎么样？」

    真是对令人火大的姐妹。

    虽然对姐姐的评价稍微有些改变，但对妹妹果然还是不行。

    多亏路易丝小姐，我才认同对姐姐的存在――但是，对于有芬莉和玛丽艾的我来说，妹妹果然还是属于有害物质。

    老爸与尼克斯要去道歉，然后我也从沙发上站了起来。

    两人都向我摆出脸莫名其妙的表情，我就提议跟他们一起去。

    「我也要去。别看如此，我也算是个侯爵大人。这头街或许能稍微派上用场的哦？」

    虽然只是个有名无实的侯爵，但总比不在道歉现场要好吧。

    两人懊恼的结果，就同意了我的同行。

    ◇

    「有你这样的义子我真的太幸福了！」

    与罗斯布雷德伯爵会面的地方，是城堡里的接待室。

    此处配备了高级家具，或许也有展现出罗斯布雷德家财力的意义，显得十分辉煌。

    身为贫穷男爵家的我们都快要萎缩起来了，在豪华的房间里――罗斯布雷德伯爵满脸欢喜的迎接我们。

    双手正朝着尼克斯张开，本人或许感到疑惑一瞬间哑然后才反问道。

    「义，义子！？」

    「你不是因为接受了多洛蒂娅才在阳台上和她拥抱的嘛？」

    罗斯布雷德伯爵虽然始终脸带微笑，但语调听起来就像在说「你都对我女儿出手了却不打算负责任吗？」这样。

    看向老爸，一副惊慌失措的样子根本派不上用场。

    「不，不是，伯爵。真，真的打算要和我结婚吗？我家是个乡下贵族，身份本来也就不一样哦」

    在留有身份制度的世界里，结婚也有着各自麻烦的规定。

    为了实现身份差的婚姻，有的人抛弃了地位与名誉私奔从而失去一切。

    ――顺带一提，五傻也是为了玛丽艾而做出这种事。

    听起来或许也算是个美谈吧？

    说得过分点，在立场上，实际上是被玛丽艾骗了。

    而骗了他们的玛丽艾，陷入了承担起五个无法赚钱的无业游民的窘境，真让人发笑。

    只是，凡事都有例外。

    罗斯布雷德伯爵的视线，一瞬间看向我。

    「没必要担心。尼克斯君的亲弟弟里昂阁下是侯爵。没有人会对一代出迹到侯爵的英雄家族提出异议的」

    因为我晋升为侯爵，爵位的关系变得暧昧不清了。

    对尼克斯感到愧疚的我，与罗斯布雷德伯爵说。

    「多洛蒂娅小姐能够生活在乡下吗？与都市不同，我们家是真真正正的乡下哦」

    老爸与尼克斯都一同点了好几次头。

    在都市成长的女儿，能生活在乡下吗？

    这个世界里的生活水平，即便是在同一个国家，也是有很大差异的。

    就像前世的世界一样，不管住哪里都能使用电与煤气管道！但这里并不是那种优越的环境。

    因此，学园的女生都不喜欢乡下贵族。

    但是，罗斯布雷德伯爵却说不用为此担心。

    「多洛蒂娅也下定决心了。如果能成为尼克斯君的妻子，不管在什么地方都能生活下去。就算发生了什么事情，罗斯布雷德家也会给予援助的」

    似乎是为了女儿会援助巴尔特费尔德家。

    这是值得庆幸的事情，对于我们来说再好不过了。

    虽然觉得很无礼，但我还是忍不住问罗斯布雷德伯爵。

    「真是十分周到呢。都不禁让人怀疑是不是有什么内幕呢」

    我紧张的询问后，似乎认为我的提问方式很无礼，罗斯布雷德伯爵的护卫们都作起架势。

    但是，罗斯布雷德伯爵制止了他们。

    「不被甜言蜜语引诱受骗可是很重要的。对眼前的宝物毫无戒备地扑过去的人，是无法长寿的。我就对你小心谨慎给予评价吧」

    好像被中意上了。

    罗斯布雷德伯爵，背向我们――看上去稍微有些烦恼的样子。

    然后，小叹口气转了回来。

    那副表情该怎么说，一脸困惑的。

    「毕竟以后结缘起来了，即便隐瞒也没用了。话说回来，尼克斯君你们都知道多洛蒂娅的兴趣吧？」

    尼克斯想起了项圈的事情，虽然有些为难但还是肯定了。

    「是，是的。当然，我是绝对不会说出去的」

    「这不是必须的吗？ “家族”之丑必须得隐瞒起来」

    家族，这部分莫名被强调了。

    简直就像是在说「你已经是家人了，是共享这个秘密的人」一样。

    尼克斯说出了否定自己的话语。

    「我，我无法接受，也配不上多洛蒂娅小姐。而且，厉害的人是里昂并不是我」

    「承认自己的无力也是很重要的。你真是个诚实的好男人啊！」

    「实绩什么的也没有哦？」

    「我看好你的将来哦。而且，尼克斯君在空贼讨伐时不也是活跃一番了嘛。毕竟拯救我女儿了。实绩的话已经足够了！」

    「我们家很穷的，我想会让大小姐受苦的！」

    「罗斯布雷德家会竭尽全力支援的，没问题！人力，金钱，物资，不足的东西尽管说就好了！」

    「我作为冒险者也很一般，没有成就过任何一件事物！」

    尼克斯虽然在学园成为了冒险者，但没有像我一样攻略迷宫，以及发现宝物的明确实绩。

    对于重视冒险者这一点的罗斯布雷德家来说，这是评价尼克斯前的问题吧。

    可是，即便如此罗斯布雷德伯爵的态度依旧不变。

    「你是想冒险吗？那样的话，就请你参加我家的计划吧。招募以探索新浮岛为目标的队伍。如果成功的话，可以算作尼克斯君的实绩」

    「不，不用了，那多不好啊。我觉得，那种事情不是自己成就的话就毫无意义了」

    「我的天！想独自去做嘛？尼克斯君也是个出色的冒险者啊！」

    不管怎么说，罗斯布雷德伯爵都能抓住其中的好事。

    是互相误解了嘛？不，并不是这样。

    漂浮在我身旁的卢克西翁，似乎察觉到罗斯布雷德伯爵的心意。

    『从刚才的对话流程看来，罗斯布雷德伯爵是无论如何都想得到Master的哥哥呢』

    「说的对。尼克斯说不定逃不掉了」

    将罗斯布雷德伯爵所说的话意译后，大概就是「我是绝对不会让你逃掉的！」这样吧？

    尼克斯不管怎么说都会被往好的方面解释，或许是混乱了，心情十分焦急。

    罗斯布雷德伯爵对着尼克斯说。

    「暂时还会滞留我们家一阵子吧？在此期间，好好互相了解一下就可以了。来人，去叫多洛蒂娅将她带过来」

    「是」

    一名骑士前去传唤多洛蒂娅小姐，没能说上话的老爸终于开口了。

    「我该怎么办才好啊？」

    对此我也是同样的心情。

    ◇

    罗斯布雷德家的城堡院子。

    在尼克斯被多洛蒂娅小姐带去城管城堡期间，我们被迪亚托莉学姐邀请享茶。

    在院子里准备了桌子和椅子，享用着罗斯布雷德家准备的红茶。

    茶与点心都很不错，但谈论的却是尼克斯的话题。

    虽然并不是见不得人的事，但也不能说很张扬。

    「尼克斯是不是已经放弃了呢？」

    很多人都参加宴会，都看到了他与多洛蒂娅小姐互相拥抱的样子。

    应该有很多人听闻了吧。

    周围的人都说快要结婚了吗？有着此类传闻。

    说到底，在罗斯布雷德家来到巴尔特费尔德家的那一刻，消息灵通的人早就家喻户晓了。

    在宴会里被围困的库拉丽丝学姐，好像感到有些不满。

    「罗斯布雷德家族是个对恩人很失礼的家族呢。为了拯救迪亚托莉学姐，明明阿塔利家也出动飞行船和战力，但是这种做法也太过分了」

    虽然她对被围困一事怀恨在心，但也不是在生气。

    迪亚托莉学姐笑着接受她的抱怨。

    「插手我们与巴尔特费尔德家事情的，不正是你吗？你是被老家要求过来探查的吧？」

    库拉丽丝学姐拿着杯子，不作回答喝了一口红茶。

    虽然没有紧张的气氛，但看着她们的脸色会让人内心疲惫的，就将话题掰回来吧。

    「虽然在迪亚托莉学姐面前这么说会很失礼，但如果大哥拒绝结婚我也会赞成的」

    如果尼克斯不愿意的话，我也要帮他拒绝掉这门亲事。

    听到我的决意，迪亚托莉学姐丝毫没责备我。

    「换而言之，如果他接受的话就不会反对了吧？安吉莉卡会怎么样？打算阻拦吗？」

    大家的视线都集中到安洁身上，本人轻轻的放下杯子说。

    「我会遵从里昂的意见。只不过，如果对里昂出手的话――即便是你们我也不会饶恕的。迪亚托莉只是拉拢巴尔特费尔德家而已，这事儿我就忍了吧。库拉丽丝也不要抱有奇怪的期待了哦。――我是说真的」

    安洁的赤红双眼释放出红宝石般的光芒，威慑着两人。

    但是，迪亚托莉学姐与库拉丽丝学姐，都一副完全不以为然的样子。

    两人都作着微笑什么都没答。

    不过，我很在意提起我的名字这件事。

    「卢库西翁，为什么会提起我的名字呢？」

    『不懂观察的Master，在某种意义上来说治愈了这个地方。像Master这般存在甚至能够治愈此处恶劣的气氛呢』

    无法理解状况的我，卢库西翁就以此挖苦。

    因为这是时常发生的事情，所以我决定回以反击。

    「因为我是淳朴嘛，不擅长观言察色呢。但是，你很擅长吧？」

    『这是什么意思呢』

    「区区个人工智能，竟敢如此腹黑」

    『是Master您输了。再说，是从谁的嘴里说自己淳朴的？』

    在我与卢库西翁开始谈话后，安洁小叹了口气。

    「里昂好像腻烦了，这件事就到此为止。那两人的事情交给本人吧，我们置身观望就好了」

    好像可以任由尼克斯他们作判断，但身为贵族这样真的好吗？

    对于安洁的意见我是感之不尽。

    但是，在我印象中的贵族社会里，感觉结婚什么的好像会很烦人。

    实际上有很多各式各样的麻烦。

    因为我得到了卢库西翁，在乱闹的时候不知不觉之间大出头地，因此无视了这些麻烦事。

    因此，让我感到在一般情况之下会更加辛苦。

    不过嘛，也有结婚以外的情面问题，实际上是很麻烦的。

    「双方都觉得无所谓吗？贵族的婚姻还挺宽松的嘛」

    安洁眯细双眼。

    「你的关系也会特别起来的。比起这个，有没什么有趣的话题呢？里昂接受不了互相嘲讽的争论，就聊点其它有趣的话题吧」

    为了我而改变话题的安洁，是在意迪亚托莉学姐挖苦库拉丽丝学姐吗？

    还是说，是在讽刺说我不懂观言察色？

    于是，莉维亚拍住双手。

    「这样的话，我想听听关于浮岛的事情！」

    莉维亚提出的话题，是关于探索新浮岛的事。

    「虽然问过里昂桑了，不过罗斯布雷德家正在探索新的浮岛吧？那种浮岛那么轻易就能找到吗？」

    被莉维亚提问的迪亚托莉学姐，以「并不简单」开头就开始详细解释。

    「因为现在很难发现大陆了。如果找到适当大的浮岛的话，就搬运过来连结在一起从而扩大土地」

    「即使是小浮岛也很大了吧？真的能运过来吗？我没有实际见到过，还是不太相信呢」

    「是对漂浮在大地上的浮游石用魔法操控进行运送的。但是，运送起来也很麻烦。失败了导致发生大事故也不足为奇」

    这个世界的大地之所以会漂浮，是因为有被称之为浮游石无视重力的矿石存在。

    运用那个的话，就可以轻松制作飞行船了。

    毕竟，浮游之力时常能获得。

    之后只要得到推进力的话飞行船就能动了。

    迪亚托莉学姐说道发现浮岛是很艰难的事情。

    「并不是所有浮岛都可以的。就算把什么都没有的荒地运过来连接也是毫无意义。遍地岩石的浮岛倒是很轻易就能找到。但我们想要的，是土壤丰富的浮岛」

    听了这番话的库拉丽丝学姐，说出了关于遍地岩石浮岛的利用方法。

    「岩质浮岛的话，只要挖出浮游石卖出去赚钱就好了哟。而且，在这种浮岛上有时候可能还会发现其它的矿石。主要还是取决于其利用方法吧？」

    「要是这么简单的话就不用这么辛苦了。挖穿了岩质浮岛，如果什么都发现就亏大发了呢」

    大概是对两人的对话抱起兴趣，安洁也加入了。

    「光是运送就得花钱，不如组织调查团送去怎么样？」

    对于送去调查团，如果发现资源的话运回就好了的安洁的意见，迪亚托莉学姐给予否定。

    「你认为要让规模相当的集团在一无所有的荒原上工作，得需要多少物资？要是空无一物，即使回了收浮石也是亏损」

    「这值得一试。即使失败好几次，只要成功一次的话有可能盈余吧？最终的结果是盈余的话就没问题了」

    三人就这样畅谈了起来，但提问的莉维亚却因为插不上嘴而感到为难。

    作为代替，我来回答你吧。

    「为什么对浮岛感兴趣呢？」

    「诺艾尔小姐有很多在意的事情。你看，一直将树苗酱种在盆栽里也挺可怜的」

    我看向坐在轮椅上的诺艾尔，她正好喝完红茶将杯子放下。

    大概是听到了莉维亚对我说的话，就将对浮岛感兴趣的原因告诉了我。

    「说的也是呢。但是，种植的地方是很重要的，要是有条件好的浮岛就好了，我是这么想的」

    树苗酱将来会发生绝对的权利问题，所以种植的地方变得重要起了。

    我的老家也会出现问题。

    将来我和尼克斯―――家人的孩子与孙子，为了寻求树苗酱的利权而产生骨肉之争的话就让人笑不起来了。

    『已经对一些浮岛进行了调查，现在正挑选中哦』

    「G，是嘛？」

    『是的。因为必须要为Master准备新的领地』

    「也是。毕竟我的理想乡已经献给王国了呢」

    原本我的领地里是有温泉的浮岛，但为了软禁玛丽艾他们从而献给了王国。

    为了那群人，我失去了为了能过上理想的慢生活而让卢克西翁准备的地方。

    正当莉维亚与诺艾尔对话的期间，感觉迪亚托莉学姐与库拉丽丝学姐在偷瞄着我们。

    卢库西翁的独眼看向两人。

    我对卢库西翁无言的看着两人的行为然后很在意，就问其原因。

    「你为什么看着她们？」

    『――什么也没有』

    ◇

    另一边。

    此时的尼克斯，在与里昂他们不同的院子里与多洛蒂娅坐在长凳中。

    两人空出三拳长的空隙，并坐着。

    「那家伙真的很让我受罪哦！」

    「是嘛~」

    尼克斯不知不觉之间向多洛蒂娅抱怨了。

    不知不觉之间展现出平常的样子，正以平易近人的语调说话。

    「在学园里肆意妄为，就连身为大哥的我都要被冷眼相对。外道的大哥，大家都是这样称呼我的哦。才不是吧。我是普通人！在我们家族里只有那家伙一个人是个异类！」

    「那可真不容易呢」

    「――男人会因为是那个里昂的大哥就怨恨我，女生则恐惧我。再加上，里昂离奇的出人头地了，搞到我都结不了婚！」

    站在里昂哥哥的立场上，尼克斯看上去非常辛酸。

    不考虑利用弟弟出人头地的立场，这点展现出尼克斯善良的本性。

    多洛蒂娅，紧张的触碰了尼克斯的手。

    「我，我的话，不会被那样的评价迷惑哦」

    「多洛蒂娅小姐」

    手被握住，对此尼克斯脸红了。

    ◇

    「大哥这家伙也不是完全不行嘛！？明明让人这么着急，还能如此享受约会真让人不敢相信」

    我命令卢库西翁去确认两人的情况。

    看到两人投影在桌子上的样子，女性阵容兴致勃勃的。

    迪亚托莉学姐用指尖擦拭眼泪。

    「那个姐姐居然在普通的约会。如果换作以前的姐姐，大概会给男方戴上项圈带出去吧」

    仅仅是普通的约会，却让人觉得就像动物一样，让我忍不住指摘这点。

    「迪亚托莉学姐也说过想把我当作宠物吧？」

    是在休学旅行回来遭遇公国的时候。

    不过，不知此事的安洁，瞪住了迪亚托莉学姐。

    「我可没听说过这件事」

    安洁看向莉维亚，莉维亚就一滴不漏全都说出来了。

    「确实说过呢。当时里昂桑说了不会抛弃安洁的话，而且还说出其他不得了重要的事情，大概是中意那副目中无人的态度吧」

    「是，是嘛？呃，嗯，那可真不得了呢」

    听了莉维亚的解释，安洁红着脸偷瞄着我。

    ――别说了。我也是会害羞的。

    那个时候也是急着去救安洁，就说了平时不说的台词。 

    看到双手捂脸的我，莉维亚莞尔一笑。

    「一次也好，男生都憧憬当回拯救公主的骑士，是吧？里昂桑这么说着，为了救出安洁努力一番了呢」

    我沉默不语，对此安洁害羞的咳了一声。

    「咳哼！莉维亚，到此为止吧。里昂不正困扰着嘛」

    「是呢。但是，那时的里昂桑真的很帅气哟」

    看到面红耳赤的我，迪亚托莉学姐与库拉丽丝学姐就投以莉维亚锐利的眼神。

    在自己眼前秀恩爱的话也是会生气的吧。

    诺艾尔看到影像有动静了就大声说。

    「啊，牵手了！尼克斯先生看上去不是很开心吗？不管怎么看都很相衬呢」

    莉维亚看到两人幸福的样子，赞同了诺艾尔的意见。

    「是呢。两位好像非常开心的样子哟」

    我抬起头，看到看似很开心的尼克斯感到很是羡慕。

    虽然我也有可爱的未婚妻了，但对于只需面对一位女性的尼克斯很让人羡慕。

    对于与多名女性连结的我来说，尼克斯的那般纯爱看起来很耀眼。

    ――我直说吧。

    我对现状不感到后悔。

    但是，我羡慕尼克斯也是事实。

    随后，卢库西翁就做出决定性的发言。

    『双方的心跳指数与体温都急速上升了』

    「卢库西翁，你说清楚点。那是处于什么状态？」

    『正兴奋中』

    「讨厌之类的，完全没那种感觉？」

    『我判断其可能性很低』

    「――是嘛」

    听了我与卢库西翁的对话后，大家都作出一脸「明明还有其它种说法吧」的表情。

    无论怎么敷衍，所有的数据都证明了尼克斯非常高兴。

    明明不久前一直在抱怨和自己不相称，性格如何的，但现在却兴奋不已，实在令人佩服。

    那家伙在搞什么？

    「明明抱怨了那么多，还不是轻而易举的被美女放倒了。本以为你打算拒绝才帮你的，现在已经无关紧要了」

    我摆出一副敷衍了事的态度，卢库西翁向我确认。

    『那么，您是赞成他与多洛蒂娅结婚吗？』

    「毕竟看上去挺开心的嘛」

    影像中的尼克斯与多洛蒂娅小姐看上去就像一对天真烂漫情侣。

    我站了起来离开此处。

    『您去哪里？』

    「去老爸和老妈的那。大哥和多洛蒂娅小姐好像处得挺融洽的。他们听了估计也会稍微安心些吧」

    真是个折腾人的大哥。

    ◇

    尼克斯与多洛蒂娅分别后回到房间里，明明是巴尔特费尔德家使用的房间，不知为何罗斯布雷德伯爵在那里。

    「儿子啊！」

    然后，向尼克斯称之为儿子。

    「伯爵？G，您为什么在这？」

    罗斯布雷德伯爵靠近尼克斯后，双手握住尼克斯的右手大幅度上下摆动。

    「事情我都听闻了。你似乎终于下定决心了可让我高兴呢」

    「――哈？」

    让尼克斯惊讶的是，身在周围的家人围着自己送来掌声。

    父母高兴得眼泪都流出来了。

    「尼克斯，如果这是你的选择我也就没有什么怨言了」

    「老，老爸？」

    「虽然我担心你与伯爵家的大小姐处不处得来，不过从以前开始你就很可靠，我应该能放心了吧？尼克斯，恭喜你」

    「老妈！？你究竟在说些什么！？」

    对于无法搞清状况的尼克斯，罗斯布雷德伯爵高兴说。

    「事情从侯爵――里昂阁下那里听说了。你要是觉得她也不坏的话，就早点先告诉我嘛。不过，你为人诚实又有点晚熟。身为女儿的父亲我也就放心了。」

    「不，不是，我应该还没说要接受吧？」

    谈得虽然很高兴，但确实觉得她也挺不错的。

    但是，完全没提及关于结婚的事情。

    而且，也没想过自己的对话会被人听见。

    （他为什么会知道我是如此高兴的呢？）

    面对狼狈不堪的尼克斯，罗斯布雷德伯爵面带微笑眯细双眼。

    被握住的手咯咯作响。

    「你对我家的女儿有什么不满嘛？」

    「没，没有那种事哦。只是，我觉得配不上她而已」

    （虽然是觉得她是个非常出色的人，但与我的性格不合吧）

    罗斯布雷德伯爵再次露出笑容。

    「那就没问题了。你配得上我女儿，我保证！」

    一副不让任何人抱怨的态度。

    为什么会变成这样呢？在尼克斯如此自问时，视线边缘映入一边偷笑一边拍手的里昂的身影。

    （难，难不成是这家伙！？）

    尼克斯问里昂。

    「里昂，难道说你是黑幕？」

    「黑幕？你在说些什么呢。你们看上去相处得挺好的，我只是这样告诉爸妈而已啊。然后，他们就说，如果是尼克斯决定的话就行了」

    「你是怎么知道我们关系不错的？你当时不在那里吧！？」

    回答他的是卢库西翁。

    『是我报告的。顺带一提，心跳指数，体温，表情等等，判断到双方都处于兴奋状态，在那边也有着报告』

    「卢库西翁，你也得帮帮我啊！像往常一样阻止里昂啊！」

    『在第三者看来，如今的哥哥您迷上了多洛蒂娅。安吉莉卡等人全员的意见也是一致，这是错不了的。需要为您显示下握住手时的心跳指数变化吗？您对多洛蒂娅感到兴奋了吧？』

    手被握住的时候心跳不已了吧？被那样说了，即使是尼克斯也会感到羞耻的。

    「还有其它种说法的吧！」

    听到这番话的罗斯布雷德伯爵一脸笑嘻嘻的。

    「你对多洛蒂娅兴奋了嘛。身为父亲虽然心境复杂，但你对我女儿抱有好感这点是不会变的。立即进入订婚手续吧」

    「让，让我心理准备一下吧」

    里昂对尼克斯那无法理解的态度感到无奈，小叹口气说。

    「大哥真是个胆小鬼呐」

    尼克斯心想。

    （哪轮到你说，你这个胆小鬼混蛋！）

    看到这状况的安洁和莉维亚，还有诺艾尔――以及家人，卢库西翁代替他们说出了自身的想法。

    『那不是Master该说的话哦』

第八卷 第08话「树苗酱的真相」

    多洛蒂娅坐在自己房间内的床上仰望天顶。

    仅仅是带着尼克斯参观城内，心跳至今还是跳得很快。

    自己做得可以吗？有没有被讨厌呢？

    这么想后，时不时的感到害羞。

    一想起细小的失败，就后悔为什么在那时做出那种事。

    正当独自一人思考着各种事情时，门被敲了而吓了她一跳。

    「怎，怎么了？」

    『姐姐，我是迪亚托莉』

    「门开着哦」

    端正姿势，就像无事发生似的允许迪亚托莉进入房间。

    进入房间的迪亚托莉，满脸笑容的。

    「有好消息哦，姐姐。事情正朝着正试订婚的方向走哟」

    「哈G！」

    多洛蒂娅一听到订婚就发出了奇怪的声音，迪亚托莉靠近她握住手。

    「虽然还有各种手续要办，不过基本上是成立婚约了哟」

    「为，为什么？那个，尼克斯大人没有说什么吗？」

    在带他参观城堡的期间并没有谈论关于订婚的事情。

    因此，心想以为自己失败了。

    但是，当听到成立婚约后就慌了起来。

    迪亚托莉向多洛蒂娅祝贺。

    「本人尚未表明什么。那边就请姐姐自己直接确认吧。――还有就是，恭喜您」

    「谢，谢谢」

    「话说回来，姐姐要结婚了呀。本以为您说不定不会和任何人结婚的。那么，项圈的事情该怎么办呢？对方似乎不太喜欢项圈的样子，我劝您不要做这种事情」

    「已经无所谓了」

    「啊啦？」

    或许看到意料之外的反应了，迪亚托莉似乎很在意多洛蒂娅的心境变化。

    对此，迪亚托莉说出了不需要项圈的理由。

    「感觉就算没有那种东西，也能联系在一起的」

    多洛蒂娅肩抖了一下。

    「是爱吗？」

    「所言甚是」

    （如果有比锁链更强的联系的话……）

    多洛蒂娅不能明确的回答，但她似乎想拥有比锁链更强的联系。

    ◇

    「你背叛我了啊，你个没用的废材！」

    在艾因荷露甲板上，我被尼克斯揪住了胸膛。

    「你们两个都很高兴的吧！大家都说了，你那毫无疑问是爱上她了哦！」

    因为安洁她们也是这么说的，所以应该没错。

    在我看来，关系好到令人着急。

    但是，尼克斯似乎不能原谅大家所看到的事情。

    「大家！？大家都在监视我们的样子啊！你的品行再差也得有个分寸吧！」

    「因为很担心大哥啊。尽管如此，你看上去好像还挺开心呢」

    因为能看到他为难才觉得快乐，为什么非得看到两人既悲伤又快乐的样子呢？

    「你明明比我幸运得多为啥你的心胸就如此狭窄呢！」

    「正因为心胸广大，所以才为大哥的婚事撑腰啊！真希望你能夸奖我没拖你后腿呢」

    要是真嫉妒的话，就不会帮你撑腰了。

    我希望尼克斯能得到幸福，明明与他不合衬，特地为了撮合两人而行动了。

    尽管如此，真没想到竟然说我心胸狭窄。

    『两位，她们来送行了哟』

    尼克斯手放开我，在前面出现的人面前挺直了身板。

    满脸通红，怎么看都很在意。

    对方也是一样。

    多洛蒂娅小姐也很紧张的样子，来到尼克斯面前俯着头。

    「尼克斯大人。内，内个，近期我必定前来拜访您」

    「啊，好的。我，我等着您」

    两人都说不出话来。

    对话就这样结束，多洛蒂娅小姐就离去了，不过她多次向尼克斯挥手。

    同样前来送行的迪亚托莉学姐也微笑的看着他们的样子。

    「真的十分浪漫。看得我都害羞起来了呢」

    「明明对我发了那么多牢骚，在本人面前却十分紧张」

    在我吐槽尼克斯时，在身旁的卢克西翁独眼则左右摇晃，表现出无奈的样子。

    『Master比哥哥还要麻烦呢』

    「才没那种事儿」

    『这样的话，不如试着问问安吉莉卡她们如何？安吉莉卡，请告诉我您的感想』

    被卢库西翁叫到的安洁，看着我挽起双手。

    「里昂要更麻烦。因为直到最后里昂都没有明确表明呢。如果不是瞒着他订婚，或许一辈子都在逃避吧？」

    「我，我觉得我不会的」

    我软弱地否定后，安洁则说「不好说吧」后，看向了莉维亚。

    『那么，请让我听听莉维亚的意见』（译者：好家伙叫安洁就全名叫奥莉维亚就昵称，你说你是不是有偏见？）

    莉维亚一边组织语言一边说。

    「让我想想。先不说是不是胆小鬼，要说麻烦的话里昂桑更加厉害吧？到最后是我们向他告白的。不过，我们鼓起勇气去向他告白的这件事我并不后悔哦」

    想反驳也说不出话来。

    仔细一想的话，或许我比尼克斯还厉害呢。

    『因为Master过于美化过去的自己，因此忘却自己窝囊的身姿了吧。关于这点诺艾尔有什么意见吗？』

    被甩话的诺艾尔，藐视地盯我。

    「有是有，不过你不先跟尼克斯先生道个歉？」

    大家的视线都集中在尼克斯身上，但她本人仍看着多洛蒂娅小姐挥着手。

    ――这么一来，就让我更加无法理解尼克斯那坚称自己不喜欢对方的心情了。

    迪亚托莉学姐，对那副身影嘴里「哎呀哎呀」的感到一脸满足。

    「那么，我也该走了」

    迪亚托莉学姐下了船后，珍娜看到着了魔似的尼克斯耸了耸肩叹气。

    「居然如此痴迷，真让人不敢相信」

    芬莉也看着尼克斯，可悲的摇了摇头。

    「我觉得他的很快就会淡薄下来的」

    珍娜也同意了芬莉的意见，两个人对尼克斯的未来畅聊了起来。

    「你也是这么想的？虽然现在一脸陶醉温文尔雅的样子，反正很快就会脱下面具原形毕露变回一开始的时候那副样呢」

    「毕竟本性不可能一直瞒下去的。我觉得几个月后大哥会被压在屁股下起不来了」

    「听说一旦结了婚，对方的粗鲁态度会特别显眼的，会不会更快些呢？」

    两人说着毫无梦想与希望的话的，对此尼克斯回过头怒吼道。

    「你们两就不能说些稍微积极点的事嘛！」

    「这不是现实又可靠的事情吗？从现在开始尼克斯也做好觉悟的话就不会被伤到了。感谢我们吧」

    对于珍娜现实的事情，令我和尼克斯都无话可说。

    对此，我迫不得已就像责备似的向着珍娜与芬莉她们说。

    「女孩子多做点白日梦会可爱点哦」

    对于我的那番意见，两人面面相觑后嗤声笑了。

    「干，干嘛啊？」

    珍娜和芬莉捂住嘴笑了。

    「我只是觉得比起尼克斯将来的不安，里昂那边看着要更加现实而已」

    「老哥还是担心一下自己比较好哟」

    那副态度和表情很让人气愤。

    正当兄妹吵闹时，老爸和老妈手叉腰深深地叹了口气。

    ◇

    在寒假所剩无几的日子里。

    在去学园之前，还有一件必须要解决的问题。

    那就是，种植树苗酱的地方。

    『参考了尤梅利亚的要求，已经选好了种植圣树树苗的浮岛』

    被卢库西翁带来的地方，是块咋看都十分荒芜的浮岛。

    放眼望去全是岩石和沙丘的大地，无法看到非常适宜植物生长的土地。

    「这里真的可以吗？怎么看都不是块适宜的土地吧？」

    我们大清早就来到了艾因荷露发现的新浮岛。

    我揉着睡意朦胧的双眼，打了个哈欠。

    天色还很暗。

    「有必要在这种时间段来吗？」

    『您的抱怨真多呢。考虑到今天的安排，这个时间段是最合适的了』

    以卢库西翁的计划，如果在这个时间段移植的话今天就不会出现任何问题，可以充分的完成预定。

    尤梅利亚小姐推着乘坐轮椅的诺艾尔。

    树苗放在了诺艾尔的双膝上。

    诺艾尔看了四周后，和我一样感到不安。

    「真的要种在这里么？枯萎的话就成大问题了啊」

    尤梅利亚小姐表现得非常自信，鼓励着担心的诺艾尔。

    连她那大胸都晃了起来，因此强调得更加瞩目。

    睡意一下子就消散了，视线看致那边，对此站在身旁的安洁用手肘轻轻的搓了搓我的侧腹。

    「好痛」

    「自重点。你能看的只有我们的胸」

    「G，可以看吗？」

    「可以哦」

    为了我那尚未清醒的头脑，就热衷起安洁的提议。

    但是，被说了可以看时却退怯起来了。

    害羞起来的话会让人很是兴奋，但如果堂堂正正的说出来，反而很难让人做出反应。

    「大清早的请容我谢绝」

    「可到了晚上你还是会谢绝的」

    与安洁说完话后，视线就回到尤梅利亚小姐身上。

    尤梅利亚小姐，拿起铲子开始翻动要移植树苗酱的地方。

    土很硬。

    即使是外行人看来，也看不出来这里适合种植植物。

    毕竟附近没有水源。

    莉维亚不安的询问我。

    「真的没问题吗？我并不觉得能这里生长哟」

    「我也是这么认为的。卢库西翁，真的没问题吗？」

    觉得明显有问题便询问了，但卢库西翁却回以意外的答复。

    『我的判断与尤梅利亚的意见是一致的』

    「G？」

    『在这片土地圣树的树苗能够生长的。您忘记了吗？圣树是吸收大气中的魔素――魔力而生长的植物哦。水与土固然重要，但魔素会令其成长得更快的』

    照卢库西翁所说，只要有最低限度的水和土地就可以了。

    「树苗酱真厉害呐」

    『真是株顽强的植物』

    「还有更好的说法吧」

    在谈话的期间，尤梅利亚小姐已经做好准备了。

    从诺艾尔那里接过树苗酱后，就开始移植。

    尤梅利亚小姐的大胸，没动一次都会摇晃起来。

    我瞬间投以视线，等候在安洁身后的科迪莉亚小姐则轻咳了一声。

    「――侯爵大人，您的视线太露骨了哦」

    「男人天生就是这样。下意识就动了起来。是无可救药的」

    对于我不知羞耻的解释，莉维亚用手捂住脸颊一脸为难的表情。

    「男生就是这样的吧。喜欢看胸和臀之类的」

    『Master特别重视女性的胸部』

    「喂！」

    『被人知晓便感到羞耻吗？不要紧的。毕竟周围的人都已经知道平时Master的视线都是朝着胸部看的』

    「G？」

    我环视在场的各位，大家都纷纷点头。

    『Master的视线非常露骨。忠实于性欲作为生物来说或许是正确的，但请您记住身为人类的谨慎。我能理解您喜欢胸部大的女性，但很令人羞耻，请您别这么做』

    「为啥我非得被你说教不可呢？」

    这个人工智能，自然而然的暴露了自己Master的性癖！？

    这些别说出来啊！

    「弄好啦！」

    被泥土弄脏的尤梅利亚小姐大声的告诉我们后，树苗酱就移植在荒废的大地上了。

    即使这样看着，看上去也不像是能成长的样子，因此变得不安起来。

    「不提供水和营养没问题吗？」

    「这孩子是个坚强的孩子，没问题的哟」

    「坚强的孩子？」

    尤梅利亚小姐放下道具后，在树苗酱面前弯腰。

    「毕竟一直在严酷环境中忍耐的坚强的孩子。在几乎没有营养的环境里，将自己的身姿停留在树苗的姿态延缓生长，一直活到现在呢」

    尤梅利亚小姐所说的话，就好像一直看着树苗酱成长一样。

    「你连这种事情都知道吗？」

    「嗯~，感觉能听到它的声音呢？原本的话，这孩子应该会成长得更大些呢」

    听到那番话的卢克西翁，靠近了树苗酱。

    『真是株惊人的植物呢』

    尤梅利亚小姐站起来手叉在腰上，说出了意想不到的话。

    「所以，请在此处生长吧！」

    听到那番话的诺艾尔，歪起脑袋。

    「是说今后茁壮成长的意思吧？」

    「不是的。是要在这里变回原本的身姿」

    「那种事能做得到吗！？」

    诺艾尔一脸惊讶的，对此我们也是一样。

    但是，尤梅利亚小姐在精灵当中也是个能使用特殊魔法的存在。

    关于植物方面，是真正的专家。

    「就交给我吧。我要上了哟！」

    这么一说，尤梅利亚小姐就开始围着树苗酱的周围跳舞。

    她的舞蹈，不管怎么看都是非常让人发笑动作。

    「这是什么舞？」

    我问了她，跳着舞的尤梅利亚小姐回答。

    「是我自创的舞蹈。为了让它取回原本的身姿，我拼命的想出来的。养树儿，快长大，长得强又壮！乖树儿，快长大，长得强又壮！」原文：强い子育て、どんどん伸びろ！强い子育て、どんどん伸びろ！译者：别问为什么不对，因为不会翻

    一边唱着乖树儿，快长大，长得强又壮！一边跳舞。

    她的动作相当激烈，巨大的胸部不停的在摇晃。

    「呜哦！呃，啊咧咧！？」

    一不注意发出声响被吸引住了，然后视野被遮住一片漆黑。

    能听到卢库西翁的声音。

    『真就没有记性呢』

    遮住视线的，正是站在我两旁的安洁与莉维亚。

    两人在左右边用手挡住了我的视线。

    「两，两位，不是这样的！我只是身为雇主检查劳动者的工作情况而已！」

    我想稍微多看一眼尤梅利亚小姐跳舞的样子，说出这种能看透其意图的借口。

    但是，两人都不肯放过我。

    莉维亚在我耳旁低声说。

    「我们会作为代替检查的，请不用担心」

    在相对侧能听到的安洁声音。

    气息吹到耳根，弄得我痒痒的。

    「尤梅利亚很努力的在工作，里昂什么别管就好了」

    两人既温柔又富有光泽的声音，不知为何带有些许恐怖。

    好像有点生气的样子。

    「――两位都生气了？惹你们生气了？」

    正当我感到不安时，突然两人惊讶得放开了手。

    不知为何感到一阵耀眼的光芒让我紧闭双眼，

    强光很快就消失了，睁开眼后发现，在那里有成长过的树苗酱的身影。

    不，不是树苗酱了。

    已经有小树那么大了。

    全长比我稍微高那么一点点。

    「在这么短的时间内就长这么大了？」

    绿色富有光泽的树叶随风摆动的小树，叶子的形状与树苗酱的时候是一样的。

    对于在短时间内成长小树的事感到震惊时，尤梅利亚小姐面带笑容擦拭舞蹈后的汗水。

    「这就是这孩子原本的样子哟」

    正感到惊讶时，坐着轮椅的诺艾尔自己靠近了树苗酱――虽然已经变成了小树了，然后触摸圣树。

    诺艾尔的右手触摸后，手背上的纹章发出淡淡的光芒起了反应。

    我也感觉到自己的右手发热，确认后纹章浮现起来。

    触摸到圣树的诺艾尔微笑的流下眼泪。

    「正如尤梅利亚小姐所说的。这孩子，比我想象中的坚强多了。这样啊，是我担心过头了呢」

    就算在这种荒地也能成长？虽然担心着这种事，但好像毫无疑问的成长了呢。

    从圣树那能感觉到很强的力量。

    我靠近了诺艾尔，将手放在她后背上，她大概是想起了故乡就这样哭了一会儿。

    离开了故乡，果然还是会感到寂寞的。

    诺艾尔向圣树起誓。

    「我也会变强的。这次就轮到我用心守护你了」

    诺艾尔是曾经背叛了圣树的雷斯比纳斯的幸存者。

    这样的诺艾尔，这次绝对要守护圣树――做出坚定的决心要正确地引导圣树。

    尤梅利亚小姐慌了起来，安慰诺艾尔。

    「这孩子是个坚强而温柔的孩子，您的心情一定能传达到的哟。所以，内个――请您不要哭了」

    「――嗯」

    诺艾尔虽然擦拭了眼泪，但仍然停不下来。

第八卷 第09话 弟弟科林

    此时的巴尔特费尔德家的府邸里，一大早就醒来的科林正在四处找人。

    「奇怪？诺艾尔姐姐呢？」

    科林在大厅里看到了芬莉的身影，便向她询问了诺艾尔的去向，她有些不愉快的回答了。

    「一大清早就跟老哥一起出门了啦」

    「诶~，也叫上我一起嘛」

    「关我什么事啊」

    冷漠的芬莉，看上去似乎还有些困意。

    长女的珍娜还没起床，芬莉少了争锋相对的对象，竟是表现得比平时更加的安静。

    也许是有些无聊，芬莉向正等待诺艾尔回来的科林搭了搭话。

    「比起这些。科林，你能不能别再纠缠诺艾尔小姐了」

    「为啥？」

    科林有些莫名其妙的慌了慌神，芬莉也不做详细的解释，直接向科林下达了命令。

    「你不知道理由更好。你只要记住遵循我说的话就行了。――明白了吗？」

    面向不停嘱咐自己的芬莉，科林皱起眉间开始了抱怨。

    「我才不要。别来命令我」

    「听话，别靠近她」

    「为啥？」

    「别管为什么」

    芬莉固执地不肯说明缘由。

    这让科林难以忍受的感到厌恶。

    既有弟弟身份被瞧不起的愤慨，更有诺艾尔对自己来说是理想的姐姐，是决不能妥协的执着。

    又温柔，又愿意陪科林一起愉快的玩耍。

    在科林的心中，早已是远比珍娜和芬莉更为重要的存在。

    「绝对不要。我今天也要和诺艾尔姐姐一起玩。况且，诺艾尔姐姐马上就要去王都了吧？会有段时间见不到她了哦」

    在离别之前，科林想要跟诺艾尔尽情的玩耍。

    看着这样的科林，芬莉摆出有些复杂的表情――不得已叹了口气。

    「你爱怎样怎样吧。到时候会怎样我都不管了」

    「不用芬莉姐姐你说我都会想怎么做就怎么做的~」

    说完，科林又开始等待起诺艾尔回家。

    ◇

    春假也所剩不多了。

    过几天就要回到学园里，开始准备应付新学期了。

    「玛丽艾她们处理得怎样？有什么报告吗？」

    再次向卢库西翁询问玛丽艾们的近况，又得到了跟平时没有区别的答复。

    『现阶段并没有异常。古蕾亚蕾的单独行动有些令人瞩目，只不过玛丽艾似乎对学园内部的调查很上心。基本可以判断没有什么问题』

    有在进行调查，可就是没什么特别情报，这就是当前的现状。

    即便如此，听到玛丽艾有遵循我的嘱咐努力收集情报，与其说安心不如说甚至开始有些坐立不安了。

    「玛丽艾在认真收集情报嘛。还以为她会松懈的」

    『那样会更好吗？』

    「稍微摸一摸鱼我也会睁只眼闭只眼的。我还以为把话说得重点，她就会自己边工作边忙里偷闲的」

    没想到玛丽艾比我想象中更加认真工作。

    为此，我不禁开始反省自己威慑她的态度。

    那家伙在春假明明也想多放放松吧。

    『想必是阿尔塞尔共和国的那件事对玛丽艾来说也是深有感触吧』

    「说的也是。那家伙，直到最后都在反对蕾莉亚当巫女吧」

    诺艾尔的双胞胎妹妹蕾莉亚，跟我们同样是转生者。

    当事人蕾莉亚擅意妄为四处引发问题，最终的结果就是本人代替诺艾尔留在阿尔塞尔共和国当上了巫女。

    失去了己身所爱，选择了成为阿尔塞尔共和国象征的道路。

    或许有人会觉得羡慕不已，但实际情况远比想象得更加严峻。

    或许会被当做巫女郑重地对待，但作为国家的象征生活下去绝不是件易事。

    看着自己选择走向这条道路的蕾莉亚，玛丽艾有些无法理解地生气了。

    我们自己也有很多需要反省的地方，时常会觉得要是那时候能应对得更好就好了。

    玛丽艾想必也在后悔吧。

    「所以说，五傻人呢？」

    『还是老样子。我想他们也有在成长，只不过是从超级负分靠向了零分边缘，但依旧是负分的状态』

    卢库西翁对五傻的评价极低。

    我还想着他们在共和国里会干得不错的，是又搞砸什么事了吗？

    「他们又干什么了？」

    『尤里乌斯那家伙，在学园的私有地偷偷饲养起了家畜。甚至还建了一间小屋子，专门用来养小鸡』

    「是打算拿来做串烧吗？」

    『没错。他被校方给点名批评了，即便现在人还在禁闭室里待着，都仍然没打算放弃饲养小屋。顺带一提，鉴于学园的私有地被他弄得一团糟，学园刚刚给Master寄来了赔偿条款。』

    「凭什么啊！？」

    『听说是罗兰德让人向Master讨债』

    「一家子凑一起给我添麻烦啊。总之，我得先揍一拳尤里乌斯」

    『您真温柔呢。紧接着是布拉德。』

    给我等等？难道，每个人都挨个有报告？

    明明玛丽艾都没能寄来什么有用的报告，偏偏就全是五傻的废柴报告，这不觉得有点过分吗？

    『他擅自在学园内摆起了乡野马戏团。学园方已经给我们寄来了修缮费的单子』

    「布拉德也搞砸了什么吗？」

    『是的。他准备了用不惯的帐篷，坍塌之后对校方造成了损害。布拉德是Master的属下，鉴于没履行监督职责的过失，修缮费的单子寄给了我们』

    「回想过去的经历，或许还算进步了？」

    『顺带一提，尤里乌斯与布拉德都算是赔偿得较少的』

    「――喂，还有闯出更大麻烦的傻子吗？」

    『请欢呼吧。无一例外全员都引发了问题。老老实实待着的，只有玛丽艾，卡拉，凯尔三人而已。』

    「完全高兴不起来」

    也就是说，格雷格，克里斯，以及吉尔克的三人都闯下了什么麻烦。

    「剩下的三个都干了什么？」

    『格雷格则是，没经过校方允许擅自改装自己的寝室。据本人所说，希望把寝室改造成锻炼室』

    「给我申请啊，申请」

    『然后，由于是自行改装，所以多处都失败了』

    看来就是外行人在瞎搞，把很多东西都搞砸了啊。

    理所当然，校方拒绝了改装成锻炼室的请求。决定改装回原本的样式了。

    为此又产生了笔修缮费，可五傻的零用钱并不够垫付，于是乎又只能来找我买单，我都有些悲催了。

    「克里斯呢？」

    『――他见学校的浴场有些肮脏，擅自进行了翻新。关于这件事，相关公司已经把账单寄过来了。』

    校方也对克里斯擅自翻新浴场的行为表示了赞扬的态度。并没打算改回翻新前的状态。

    只不过，完全没有支付相关费用的打算。

    所以，翻新的费用又全都压在了克里斯上司的我头上来。

    毕竟他们本人并没有支付能力。――所以说，都成这样了为什么还会有翻新浴室的念头呢？

    「不是才刚在共和国学到金钱的重要性吗？那帮家伙，都已经忘了吗？」

    『来自克里斯的辩解，他打算总有一天会支付。只不过是先请您帮忙垫付一阵子』

    「傻子吗」

    『毫无疑问的傻子呢。最后则是――』

    「我最不想听的家伙留到了最后一个」

    这家伙那家伙都有些太过分了，只不过到这里都还在接受范畴内。

    正常来说都是难以置信的事情，但对于熟知五傻有多愚蠢的我来说，甚至都觉得他们有些成长了。

    就目前来说，这点程度的问题都还算没什么大不了。

    只不过，五傻逼里面有个特别糟糕的就是吉尔克。

    『――他貌似反省了以前购买艺术品造成的麻烦』

    「那家伙竟然会反省吗！？」

    我差点都快被那家伙给感动到了，好在卢库西翁又把我拉回了轨道上。

    吉尔克要是能轻易就变成正常人，那我也不用辛苦了。

    『所以，他决定自己来制作艺术品。为此置备了烧陶瓷的窑子，正在筹备制作陶瓷所需的物品。』

    「等等，他准备了什么？」

    『是窑子。而且，是置备在了学园的私有地上。准备所需的费用，以及拆除所需的费用都同时寄过来了』

    行动力满分的笨蛋可真厉害啊。

    这家伙是不是把学校的私有地当成了自己的地盘？

    这样看来，尤里乌斯虽然在偷偷地养小鸡，但能明白自己在干坏事的这点上，还算是可教之才。

    布拉德也是只摆了帐篷，应该还算可以接受？

    格雷克也是，从赔偿金额来看还勉勉强强在可接受范围内？

    克里斯则是――既然他本人有打算支付费用，还算能原谅他？

    但是，布拉德真的不行。

    「等我回学园就立刻揍吉尔克一顿」

    『您要放过尤里乌斯吗？』

    「他跟吉尔克比起来还没到让我想揍他的程度」

    『Master，您是不是有些太宠五傻了？』

    「是，是吗？」

    只不过，虽说我已经早已预料到了，但放任五傻自由活动并没好事情会发生。

    难道说，玛丽艾会认真地在收集情报，也是为了多少挽回五傻的失态吗？

    考虑到都怪引起各种问题的五傻的错，我只能被迫闷闷不乐的四处奔走，这让我觉得还是挺有可能的。

    确实这个可能性更高啊。

    不过话又说回来，五傻还是真的派不上用场啊。

    要只是派不上用场那还好说，这不是单方面地在给人添加负担嘛。

    「光是要照顾五傻就得花不少经费啊」

    『货真价实的扫把星呢。――需要我清除掉吗？』

    请问要打扫垃圾吗？别像处理琐事一样询问我这种问题呀，人都头大了。

    「不行」

    『太遗憾了』

    望着垂头丧气的卢库西翁，确实可以看出它非常的失落。

    这家伙，怕不是有我的命令就会直接处理掉五傻啊。

    卢库西翁的危险发言正让我有些头疼时，房间的门传来了强烈的敲门声。

    敲门的正主似乎是安洁。

    「里昂，你要是有空希望你立刻过来」

    ◇

    这是间专门准备给诺艾尔复健用的房间。

    从扶手开始算起，卢库西翁为这间房间置备了各式各样复健所需的设备。

    刚才还在复健的诺艾尔，现在正坐在轮椅上休息着。

    「总算是赶上了」

    我正想靠近为复健成果欣喜不已的诺艾尔时，正好瞧见了莉维亚站在她身边。

    「你至今的努力都获得回报了呀」

    「嗯！」

    莉维亚在平时就有在帮忙诺艾尔做复健运动。

    为此，能看到诺艾尔顺利的康复，内心也是发自肺腑的高兴。

    在旁边则是科林，他在默默地守望着嬉闹的两人。

    望着热闹的两人，他似乎有些寂寞。

    他也想跟诺艾尔多多亲密交流，但现在有莉维亚在这。

    甚至于，还被父母给勒令不准骚扰诺艾尔的复健过程。

    他说实话内心也是很想一起玩的吧，看来是在耐心等待诺艾尔做完复健吧。

    也不知是注意到科林的状态吗，莉维亚向着他笑了笑。

    「科林君想必也很无聊吧？你要不要去外面逛一圈呀？」

    「我待在这就行」

    莉维亚也不知为何，唯独今天想把科林从复健室里赶出去。

    不清楚缘由的科林，也遵从自己想待在诺艾尔身旁的意志，坚决地拒绝了。

    「――是吗」

    莉维亚摆出有些复杂的表情，但又立刻转头回去跟诺艾尔聊天了。

    今天的科林，每当注视诺艾尔的时候胸口就会变得特别难受。

    （我一看到诺艾尔姐姐的样子就会心脏蹦蹦跳啊）

    最近也一直不停地在追寻诺艾尔的身影。

    然而，真正让俩人独处的时候又会说不出话来。

    像这样的事情，以前从来就没发生过，科林也是困惑不已。

    孩童的思维让他一开始还以为自己是生病了，但每当跟诺艾尔待在一起的时候，或是想起诺艾尔的时候才会突然胸口变得难受起来。

    尽管对这症状时有陷入不安，但科林也开始察觉到这份心意的真相了。

    「果然是这样吗？珍娜姐姐和芬莉姐姐也说过了，果然没错吧？」

    两人聊天的内容，正是想要谈一场轰轰烈烈，刻苦铭心的恋爱。

    孩童的科林也知道，人在陷入恋爱时胸口就会变得很难受，而造成这个原因的对象也大致能确定是在诺艾尔身上。

    当察觉到时就停不下来了。

    （我果然对诺艾尔姐姐是――）

    当他意识到这件事时，害臊得连耳根都红了，此时安洁也正好回到了房间里。

    「我带过来了」

    站在声音洪亮的珍娜背后，正是带着卢库西翁赶来的里昂。

    里昂事先并不知道科林待在这间房间里，不过有事先听说过最近他在纠缠诺艾尔，所以也没感到不可思议。

    「科林也在这啊」

    看到里昂的登场，科林也为自己最喜欢的哥哥的到来感到欢喜。

    「嗯。我很担心诺艾尔姐姐啊」

    「哦，真伟大啊。等会我给你点零花钱哦」

    「真的吗！」

    『Master，您对弟弟太宠溺了』

    对着宠溺科林的里昂，卢库西翁一如既往的给了谏言。

    望着熟悉的光景，科林感到有些奇妙。

    「奇怪？为什么里昂哥哥会来这里？平常不太会来这里吧？」

    一看他问道，里昂就老实地回答了。

    「毕竟在平时，我来诺艾尔会不高兴的嘛」

    里昂刚说完，就望向了香汗淋漓的诺艾尔。

    诺艾尔似乎劝说过他别来了。

    「让在你休假的时候来陪我也过意不去吧」

    「你明明可以不用介意的」

    「我就是会在意的啊」

    看着两人互相对话的身影，科林下意识的将右手握紧抵在了胸上。

    （奇怪？诺艾尔姐姐，声音比我来的时候要更高兴啊）

    当科林完全沉默住时，里昂的视线又回到了他的身上，并回答了另外一个问题。

    「所以我平时不太会来，只不过今天是安洁说有无论如何都像让我看一眼的东西哦」

    被提到名字的安洁，也向着诺艾尔的方向点了点头。

    于此为信号，诺艾尔准备展现自己复健的成果。

    莉维亚抓住诺艾尔的轮椅，准备预防诺艾尔万一跌倒时发生的意外。

    接着，诺艾尔慢慢地从轮椅站了起来。

    「诺艾尔！？」

    『这有点超乎我的预料呀』

    里昂和卢库西翁会震惊的理由，正是因为诺艾尔已经能够站起来的事实。

    诺艾尔一度受了差点濒死也不奇怪的重伤，都是多亏卢库西翁它们的治疗才挽回了一命。

    在那之后经过了一连串的复健，总算是恢复到了能够站起来的水平。

    但她本人似乎在里昂面前有些逞强了。

    尽管自身的双脚有些发抖，但还是笑了笑表示自己并没有问题。

    「树苗酱也开始茁壮成长了，我也得加把劲呢」

    圣树的成长和诺艾尔的复健并没有关系。

    但是，既然圣树都能够坚强的存活下去，诺艾尔也觉得自己必须加把劲才行。

    看着比往常更流畅站起身子来的诺艾尔，科林也为她高兴。

    （诺艾尔姐姐，至今都在努力了很久啊。真的好厉害啊）

    科林从平时就在旁观诺艾尔奋斗的身影。

    谈不上有多了解复健的困难，但透过诺艾尔的样子多少能察觉出是多么的辛苦。

    终于跨越这一切，重新站起来的诺艾尔，确实让他发自肺腑的佩服。

    而现在，诺艾尔面朝着里昂迈起了步。

    诺艾尔那缓缓慢慢，一步接着一步迈向里昂身边的身影，让科林不由自主的想要应援她。

    （加油！诺艾尔姐姐加油―）

    但是，他察觉到了。

    「――诶？」

    当诺艾尔走过去时，里昂有些害羞地张开了双手。

    忍不住想要投进里昂怀抱里的诺艾尔，脸上洋溢着喜悦。

    里昂刚开始还有些害臊，或许是被诺艾尔的表现感动到了吧。

    他合上了张开的双手，温柔地关怀并拥抱起了诺艾尔。

    「你真努力呀，诺艾尔」

    「诶嘿嘿，都是多亏大家们的帮助。奥利维亚小姐和安吉莉卡小姐也是，就连义母大人也在帮助着我」

    「――可惜我没帮到什么忙啊」

    「你别失落呀。都是我自己说不要的。里昂还是在能休息的时候好好休息更好吧」

    「不不，话虽如此」

    「而且啊。我也想让里昂为我站起来的身影大吃一惊呢」

    望着拥抱在一起无比欣喜的两人，小孩子科林也理解是什么情况了。

    看着呆然的科林，安洁和莉维亚都有些尴尬的靠了过来。

    安洁还有些困惑，但还是蹲下来盯着科林的眼睛向他搭话。

    「科林，我准备了零食一起去别的房间吧」

    想必是为他着想吧。

    会特地准备好零食，肯定也是早就预料到这件事情会发生。

    莉维亚也是感同身受。

    「安洁特意准备了超好吃的零食哦。动作不快点，就都要被姐姐们吃光了哦」

    用自己的身体挡住诺艾尔和里昂互相拥抱的画面，强行把科林拉出了房间的外面。

    科林不经热泪盈眶。

    透过两人身体的缝隙，能看见脸红的诺艾尔，开开心心地让里昂抱紧自己。

    科林在这一瞬间里，同时积攒了两份经验。

    一份是初恋。

    自己原来爱上了诺艾尔啊，在这瞬间全都明白了。

    另外一份则是失恋。

    诺艾尔原来是爱上了哥哥里昂，而不是自己。

    意识到初恋的瞬间，同时经历了失恋的科林――嚎啕大哭地夺门而出。

    「里昂哥哥你个笨蛋！！」

    朝着里昂大骂了一句，转身从房间里跑走了。

    从后方能听到安洁和莉维亚焦急的声音。

    「等，等等！」

    「科林君，听我解释！」

    同时也能听到诺艾尔震惊的声音。

    「怎么了，科林！？」

    刚想逃走的科林，听到诺艾尔的声音动作顿了一顿，差点就要停了下来。

    可就在此时，响起了里昂洪亮的声音。

    「科林！！哥哥我是干了啥呀！？」

    听到这句话终于忍不下去，科林再次逃走了。

    朝着自己的房间全速奔跑的科林，在路途中似乎跟谁擦肩而过，只是他已经没有余裕去理会对方的责难了。

    刚跑回自己的房间，他就立刻遁入被单里，拿起毛巾盖住自己的头部。

    他就这样不断的抽泣着，此时从门口传来了猛烈的叩门声。

    待在外面的正是里昂和卢库西翁――其他的，还能听到有安洁和莉维亚的声音。

    『科林你快出来吧！哥哥我要是做错了什么我会道歉的！先让我们谈谈吧。只要肯沟通事情就能解决的』

    『我觉得没辙吧』

    『你别泼我冷水呀！』

    『我没泼您冷水。现在就请先让他静静吧』

    『科林！跟哥哥谈一谈吧。拜托你了，从房间里出来吧』

    被卢库西翁泼了冷水，有些倔强的里昂语气都开始急了。

    看来被弟弟科林讨厌，对他来说是相当受打击的吧。

    里昂从平时就整天念叨着轻视姐妹的发言，反倒是对兄弟的事情非常的上心。

    实际上相比较亲妹的芬莉，他会更疼爱弟弟的科林。

    自己竟然被科林讨厌了，想必这对他本人来讲是难以置信的。

    能听到安洁在安抚里昂的声音。

    『你快冷静一下吧。现在就让他自己静一静吧』

    『我不要！我才不想要被弟弟讨厌』

    向着无比抗拒在那丢人瞎叫唤的里昂，莉维亚温柔的劝解道。

    『有些事情也是需要时间来解决的哦。现在就乖乖等科林君冷静下来吧。好吗，里昂桑？给科林君一点冷静自我的时间吧』

    『但是――可是――』

    里昂平时的厚脸皮已经不知所踪了。

    正好芬莉经过房间的周围，看到里昂的这副模样似乎有些生气了。

    能听到她苛责的声音。

    『你在干嘛啦？』

    『科林躲起来了。还骂我笨蛋――你知道是什么理由吗？』

    『因为你就是笨蛋才会被骂笨蛋呀』

    『你说啥！』

    『说来说去，老哥你们都对科林太宠溺了。也多关心关心老妹我吧』

    『我可讨厌妹妹这种东西了啦！』

    『咋啦，要来干架吗？』

    『别以为你是我亲妹我就会手下留情哦。常年受到老妹迫害的我，可是会对你加倍奉还的哦！』

    看着里昂发表哪怕是亲妹都要加倍奉还的宣言，卢库西翁有些傻眼的指摘道。

    『假设是要加倍奉还，那意味着至少被搞过一次对吧。难道就不应该在被搞之前就做好相应的对策吗？』

    『科林。是哥哥我错了。我会道歉的求你快出来吧！』

    也不知是没空理会卢库西翁的指摘还是怎么着，里昂又在门口前闹起来了。

    「怎么能有这种事」

    就这样，科林的初恋宣告结束了。

    ◇

    「我被科林给讨厌了。――我已经完了」

    在家族聚会的客厅里，除了我之外还有尼克斯，珍娜，芬莉的兄弟姐妹都齐聚一堂。

    卢库西翁也在，只不过安洁和莉维亚并不在场。

    兄弟姐妹都围绕在一旁，围观着失落透顶的我。

    但是，谁都没上前来安慰。

    尼克斯双手捏着信件，有些烦恼地轻轻叹了口气。

    「这种时候要是能写个有诗意的文章就帅爆了吧。我要是在学园更认真的学习就好了。比较老的说法我倒是知道，但最近在流行什么是真的完全没点子。」

    信件的送信人是多洛蒂娅小姐。

    刚从罗斯布雷德领地回来后，两人就迅速地透过写信交流。

    尼克斯正在烦恼要怎么回复。

    兄弟围坐在客厅桌子旁。

    坐在尼克斯正对面的珍娜，用手拿起放置在桌子上的曲奇饼放入自己的口中，同时打趣着尼克斯。

    「没品位的尼克斯竟然想写诗？这样下去只会丢人现眼的，我劝你还是打住吧」

    遭到批评的尼克斯忍不住开始责骂珍娜的态度。

    「我知道自己没有品位啦。比起这些，我可是你的大哥啊。是时候该礼貌点别直呼我名字了。」

    「你是想跟愚弟里昂一样，被我称作愚兄么？」

    见到珍娜展现着不向兄长低头半分的态度，尼克斯也只能选择放弃了。

    「你时不时就会叫我愚兄的不是嘛。唉，比起这些我要怎么回复她呀？要附上什么礼物更好吗？」

    一听到礼物两个字，芬莉立刻举起了双手。

    「我想要饰品。马上就要开学了不是吗？我也想打扮打扮啦」

    听到这句话，尼克斯略微有些不愉快。

    「你也用不着吧」

    珍娜的态度也跟尼克斯一样，只不过理由不同。

    「在王都买会更好哦。等确认了那边的潮流再来准备才不会失败呀」

    芬莉朝着珍娜的方向挺出身子开始一连串猛问。

    「诶，是这样吗？姐姐，你不知道现在的潮流吗？你不是前不久还待在王都里吗？」

    「你怎么就整个问号出来啊？潮流是每年都在变化的啦」

    「诶~，那我等去了王都才买吧，你快告诉我有什么推荐的好店。啊，要不干脆一起去王都吗？」

    「这也不错耶！正好陪着芬莉一起买东西的空挡子，想办法在那边抓个大帅哥直接结婚吧？」

    「是不是有点不太可能？」

    「怎么会不可能！不这样做，不管等多久都得被绑在这破乡下啊。我想在城市过日子啦！」

    兄弟姐妹吵吵闹闹的。

    我蹲坐在椅子上双手抱住膝盖，此时缓缓的放下双脚，从椅子上站起来双手拍了拍桌子。

    啪！声音响彻着整间房间，再怎么说此时大家的视线也只好都回到了我的身上。

    「你们听到我的情况，多少也给我关心一下吧！我可是被科林给讨厌了，他甚至还躲起来了啊！在这种大事面前，你们这群家伙一个两个都在那扯些无关紧要的――」

    我才不想听你们那些无所谓的琐事啊！听我说话啊！正想这样说的结果就是，惹来了兄弟姐妹的愤怒。

    尼克斯皱眉望向了我。

    「科林的事情我先暂且不提。但你这家伙的事根本就无关紧要，现在多洛蒂娅小姐的信件对我来说更重要呢」

    珍娜恼怒得发丝都快立起来了。

    「你们这帮家伙的兄弟吵架谁在乎啊！我这边可是赌上了人生的未来啊！我要在王都和有钱的大帅哥结婚，成为大城市的女人！」

    见到这夸张的阵仗的我也只能回以「哦，哦哦」了

    从学园毕业后，没什么机会去王都的珍娜看来相当的焦急啊。

    我闭上嘴巴静静坐了回去，卢库西翁在旁嘲笑起了我。

    『您被骂了呢』

    「烦死了，闭嘴」

    『请让我务必这么做。哥哥，需要我帮你处理信件的回复吗？』

    刚答应要闭嘴，转头就靠过去尼克斯的身旁开始喋喋不休地说了起来。

    「真的可以吗？」

    『是的。我家Master给您添了不少麻烦呢。请务必让我辅佐您。关于礼品方面，我也节选了几个不错的候补选项』

    「帮大忙了。卢库西翁比里昂可靠多了呀」

    『理所当然的』

    珍娜握住卢库西翁问道。

    「啊，那样能不能给我介绍几个高富帅」

    『虽然对我来说是有些困难的问题，但候补还是能准备几个的』

    「真的能办到吗！？是，是谁？怎样的人？」

    见到咬钩的珍娜，卢库西翁提出了臭混蛋的名字。

    『那是位叫做罗兰德的男性。年龄虽然在四十岁左右，但样貌可以说得上是在合格水准线上。远比年龄看上去的年轻，也能分类在美男子的范畴内。以及，个人资产在王国内也称得上是数一数二的』

    「年龄有些问题，但也不错呢。能告诉我是谁吗？」

    『他是霍尔法特王国的国王』

    一听到是国王，珍娜就扇了卢库西翁一巴掌。

    只不过，一巴掌敲在金属块身上，反倒是珍娜在那喊痛不已。

    「国王陛下是什么情况！肯定不行的啦！」

    『他拥有众多的侧室，相信您能混入其中的一员』

    「我才不要！为什么我要跟女人成群的男人――不，不对，跟国王陛下在一起太诚惶诚恐了吧？」

    『说的也是呢。真的非常遗憾』

    刚想说自己讨厌有情人的男性，但珍娜再怎么说也懂得敬畏国王陛下呢。

    与其说是敬畏，更像是害怕？

    只不过，就算是我也不希望自己的大姐是罗兰德的情人啊。

    即便是这样的姐姐，姑且也是我一家人，多少还是觉得有些可悲。

    尼克斯和珍娜夹杂着卢库西翁在那人声鼎沸，待在一旁有些寂寞的芬莉突然向我搭话。

    「里昂哥是真的废柴啊。这种货色竟然是英雄，简直无法置信啊」

    看来是从我平时的表现里，无法置信我会被称作英雄啊。

    我也深有感触。

    「我也是这么觉得的。我要是是英雄，那这国家也差不多该完蛋了」

    「这话轮到你来说？」

    听到我出乎意料的答复，芬莉有些楞在原地傻眼了。

    ◇

    与此同时。

    安洁和莉维亚俩人，正站在科林房间的门口前。

    俩人一起准备了零食和饮料，站在门口前向科林搭话。

    「科林，你不用回答我们也行。但是，请你听一听我们说的话」

    安洁对着门口向里面的科林搭话，但从房间内听不到一丝回应。

    （要是义父义母都在就好办了）

    巴尔卡斯和琉斯都出门去了，担起安慰科林职责的正是安洁和莉维亚。

    安洁开始说明情况。

    「我没向你详细说过这件事。但你有听过诺艾尔是阿尔塞尔共和国人吗？」

    询问也得不到回应，但安洁还是继续说明。

    「里昂不是有去留学吗？就在此时两人相识了。诺艾尔身处在很复杂的立场上。在故乡遭遇了危险的事情。――就在此时拯救诺艾尔的便是里昂哦」

    不提及圣树和巫女的事情，是为了照顾还是孩童的科林。

    安洁有些笨拙的总结情况。

    「能够保护诺艾尔的人只有里昂。对你可能来说很痛苦，但希望你能接受现实」

    （我真不擅长干这种事情啊）

    哥哥的未婚妻居然是自己的初恋，在没告白之前就先失恋了。

    喜欢上的对象太不凑巧了。

    在安洁困惑不已的时候，莉维亚接着温柔地说了下去。

    「真抱歉呀。科林君很痛苦吧。但是，请你别憎恨里昂桑和诺艾尔小姐。其实应该由我们先告诉你的，但我们不知道该如何向你说明这件事」

    该对还没意识到自己初次恋爱的科林，说些什么才好？

    面对这两人，身为母亲的琉斯提议说「失恋也是人生的一部分」决定不进行干涉。

    安洁和莉维亚，也听从义母的建议没告诉科林真相。

    莉维亚将手掌放在了门扉上。

    「因为发生了不少大人的情况，两人现在已经不能离开彼此了。等科林君再长大一点，想必也能理解缘由了。所以……」

    在莉维亚继续劝导之前，从房间里传来了声音。

    科林打开了门扉，从缝隙里能看到科林哭肿的脸庞。

    「――对不起」

    ◇

    科林放两人进了房间里。

    科林坐上了床铺，而安洁和莉维亚则分别坐在了他的两旁。

    她们将双手放在了科林的肩膀和大腿上，开始安慰起了科林。

    终于冷静下来的科林，开始阐述起了自己的心境。

    「我是在刚刚才发现自己喜欢她的。我――我，没有察觉自己喜欢上了她。接着，忽然就变得十分的痛苦，忍不住逃走了。」

    莉维亚温柔安慰着抽泣的科林。

    「想必你一定很痛苦吧。不过，记得之后向里昂桑道歉哦」

    科林老老实实的接受了莉维亚的提议。

    「嗯。我会道歉的」

    得到答复，安洁也终于安心了，摸了摸科林的头。

    「真了不起呀，科林」

    得到两人安慰的科林，开始享用起了零食和茶点。

    边向温柔的两位姐姐撒娇，边阐述自己对里昂和诺艾尔的心意。

    「我希望诺艾尔姐姐能够幸福起来」

    安洁点头。

    「你也是个坚强的孩子呢。即便自己不能跟对方连结在一起，能够真诚祝福和祈祷喜欢的对象能够幸福是一件非常美妙的事情哦。――像我就做不到」

    科林抬头望向安洁的脸庞。

    看着面朝自己有些困惑的笑容，不禁感到了好奇。

    「安吉莉卡姐姐也失恋了吗？」

    听到这个问题，莉维亚一瞬间有些诧异，只是看到安洁的微笑就没继续多说什么。

    安洁开始谈起了自己失恋的故事。

    「说的也是啊。我也体验过很残酷的失恋呢。我没法打从心底的祝福对方获得幸福。相比较那时的我，科林远比我坚强呢」

    「安吉莉卡姐姐也会失恋呀。那奥维利亚姐姐呢？」

    紧接着被询问后，莉维亚摆出了有些困惑的表情，而一旁的安洁催促道。

    「你就跟他说说呗？」

    被安洁催促，莉维亚的视线有些飘忽不定。

    「我，我记得好像是附近的大哥哥吧？可，可能我是憧憬他吧」

    听到莉维亚飘忽不定的说法，科林似乎有些疑惑。

    「憧憬？不是喜欢吗？」

    「那，那什么。那个――」

    瞧见莉维亚不想谈及自己的初恋，安洁继续敦促道。

    「我也很在意这件事呢，你就告诉我们呗。也没什么大不了的吧？就算你有过初恋，现在不也是待在里昂的身边吗」

    望着述说着过去的恋情没什么可在乎的安洁，莉维亚不禁用双手遮起了脸庞。

    「不是这样的。我在来学园之前，一次都没恋爱过。意识到这件事也是最近，那个……」

    听到这句话，安洁终于明白莉维亚为什么会支支吾吾的理由了。

    科林也察觉到了。

    「难道说，你的初恋对象是里昂哥吗？」

    莉维亚点了点头。

    「抱歉啊。这不是现在该提及的话题，所以我才想糊弄过去」

    看来莉维亚也没勇气对刚失恋的科林，述说自己初恋成就的事情啊。

    安洁也感到有些对不住。

    「对，对不住。是，是吗。你对里昂一心一意啊。不，不也挺好的嘛？也会有这种情况的啦」

    「真的很抱歉」

    莉维亚向科林道歉，但科林摇了摇头。

    「奥利维亚姐姐的初恋能够实现真的是太好了呢！」

    听到科林的说法，莉维亚有些惊讶的夸奖起科林。

    「科林君真的很温柔呢」

    即便听到两人夸奖自己很厉害，但科林还是没法理解自己厉害在哪里。

    只不过，看着幸福无比的两人，脑海里不由自主想着自己是否也会有这么一天呢？

    「我也能像你们两位一样，总有一天遇见真正喜欢的对象吗？」

    安洁向科林说道。

    「肯定能啊。为此就需要好好学习。然后，认识更多的人们」

    听到安洁的建议，科林眯起了眼睛。

    「你说这话的理由，难道不是想让我学习而已吗？」

    科林经历了失恋，多少学会了要警戒他人，此时安洁温柔地用指尖弹了弹科林的额头。

    「笨蛋。不学习怎么能进步，不认识更多人就压根没有新的邂逅。还是说你觉得自己不用成长了，以后不用邂逅新的对象了？」

    「――这不好」

    科林看来认可了这个说法，此时轮到莉维亚给他点建议。

    「科林君迟早也会遇到新对象的。说不定你在身边就已经遇见过了呢，今后也会有新的机会的。所以，要好好把握今后的机会哦」

    「――两位也是这样认识里昂哥哥的吗？」

    刚问出口的科林，立刻就后悔了。

    安洁的脸庞微微的发红。

    「说的也是啊。现在回想起来，真是想夸奖自己当时想在学院认识更多人的判断啊。能跟你的哥哥相会，是我人生最大的幸运之一哦」

    莉维亚有些害臊的红着脸，欣喜的说道。

    「我那时是里昂桑先向我搭话的呢。那时候的里昂桑，真的好帅了。我当时有些困扰，但他还是邀请我去茶会。真的是非常绅士又温柔，还有就是呢――」

    两人就这样越聊越起劲，聊起了跟里昂相识的经委。

    科林听着这些，不禁想着。

    「等等？难道我要听她们说完才行吗？」

第八卷 第10话「妹妹」

    被科林讨厌的里昂情绪非常低落。

    里昂坐在客厅的沙发上，一脸阴沉地低着头。

    受到了很大的精神打击。

    看到这副模样的安洁，实际上很在意一件事。

    远远观望着里昂的样子，心中流露着不安。

    「是讨厌妹妹那样的存在吗。身为妹妹的我也讨厌吗？」

    「该、该怎么说呢？」

    莉维亚也不知该如何回答。

    安洁上有哥哥吉尔伯特。

    因此，安洁也会被叫做妹妹。

    公言说自己讨厌妹妹，稍微有些不安。

    「只有这个是改变不了的。我不想被里昂讨厌哦」

    「没关系哦。里昂桑是绝对不可能讨厌安洁的」

    「说，说的对。不过、里昂对姐妹真是恨之入骨啊」

    「多亏了路易丝小姐、姐姐那方面已经克服了！」

    一搬出路易丝的名字，莉维亚就摆出一脸复杂的表情

    因为是在阿尔塞尔共和国和里昂亲呢的女性，所以对两人来说是不怎么有趣的事情。

    不过，两人还是很在意里昂对姐妹的厌恶。

    看他平时的样子就能理解了

    珍娜和芬莉来到起居室，一见到里昂就开始一如既往地开始煽动报复。

    「我的愚弟呀～。听说你还被科林讨厌了啊？难道说、你没注意到科林喜欢上了诺艾尔吗？我愚弟还是那么迟钝啊」

    「一般都会注意到的吧～。老哥真是迟钝」

    被两人嘲笑的里昂，可能是因为受到的打击过大，反应很淡薄。

    「你一边呆着去吧」

    珍娜挽起双臂，笑眯眯的俯视着坐在那边的里昂。

    「平时那么能说会道的人去哪了呀？被自己宠爱的科林讨厌的心情怎么样？尼克斯也生气了吧？被兄弟厌恶的感觉怎么样？要不要让姐姐大人我来安慰一下你呀～？」

    「糟透了。被你们讨厌没什么所谓、但是被兄弟讨厌心真的很痛」

    大概是真心这么想的，里昂心里似乎很难受

    芬莉板着脸。

    「对姐妹也稍微有点感情啊」

    「不好意思、你们的好感度已经归零了」

    还是一如既往的对待姐妹。

    珍娜和芬莉皱起眉看着里昂，眼看马上就要怒吼起来。

    虽然很沮丧，但是还能这么轻佻的说话，令安洁和莉维亚也松了口气

    远远看着三人的安洁，表示也能理解里昂的心情。

    「嗯、那个嘛。哪怕关系再差也是同一血脉的，起码的礼貌应该有，但是因为男爵和子爵家对王国政策的执行太严格了，以致于这起码的礼貌都没有了」

    「两位都不是坏人呢」

    珍娜也好芬莉也好、都不是天生的坏人。

    不过，她们的态度是有问题。

    说是处在没办法不讨厌里昂的环境好呢，不过只是这点的话有些事情还是无法解释。

    「明明珍娜对里昂说的很过分、但是看起来里昂更讨厌妹妹呢。这是为什么呢？──莉维亚？」

    安洁看着莉维亚，认真思考着。

    察觉到视线的莉维亚慌忙问道。

    「有、有什么事吗？」

    「你有什么在意的事情吗？」

    「那个──是的。不过、现在还很难说清楚」

    因为莉维亚还说不清楚，所以安洁就没有再打探下去了。

    安洁轻轻叹了口气

    「厌妹的病也能治好吗？」

    大概是因为自己也算是妹妹，所以才会这么想吧

    于是，卢库西翁慢悠悠地飘到她了面前。

    莉维亚双肩轻轻颤动，和卢库西翁保持了一段距离。

    好像还在警戒。

    卢库西翁毫不在意地向两人搭话。

    『是在在意Master讨厌妹妹的事情吗？』

    ◇

    「喂、这真的能治好里昂厌妹情结吗？」

    『我的计算是不会出错』

    「少骗我。你不会是被里昂搞坏了吧？」

    『Master是例外。要是以稀有案例为例子的话我也会很困扰』

    听了安洁和卢库西翁对话的莉维亚看了看自己。

    （稍微有点害羞）

    到了另一个房间的莉维亚等人，换好了衣服在房间里等候着。

    全是卢库西翁出的主意。

    莉维亚虽说有些不安，但因为有在意的事情，所以听取了卢库西翁的提议。

    （妹妹吗──以前玛丽艾同学称里昂桑为哥哥。这么说来、虽然那时候没有深入考虑、但他确实说过这是第二次的人生。第二次是什么意思呢？为什么那时候会叫哥哥呢）

    那是与公国做最终决战前的事情了

    莉维亚那时候追上了逃跑的玛丽艾，被说了全部还给你之类的话。

    因为当时很混乱所以没有深思，但是现在回想起来，有很多违和的地方。

    （虽然长久处于对立状态、但是从那时起里昂桑也开始顾及玛丽艾同学了。虽然总是一副很厌恶的态度、但从来没有拒绝──有时甚至表现出亲如兄妹的态度。是有什么事吗？）

    虽然嘴上说着讨厌玛丽艾，可有时候也会表现出对待芬莉一样的态度。

    但是，很难想直接从里昂那边问出来。

    里昂隐瞒了很多事情。

    直到不久前还隐瞒着卢库西翁的真面貌。

    问了也不知道会不会回答，现在也不敢随便问，怕成为里昂的负担。

    （要是里昂桑能再多说一些就好了。不过、还是希望现在的你能好好休息）

    实际上，两人的cosplay不只是为了治好里昂的厌妹情节。

    也有一部分是听说能让里昂恢复精神，才接受了卢库西翁的提案。

    为了让一直勉强自己的里昂恢复过来，莉维亚也换上了衣服。

    房间里除了自己等人以为，还有帮忙换衣服的科迪莉亚。

    现在正准备出房间。

    「那么、我去叫侯爵大人」

    「拜、拜托你了、科迪莉亚」

    「是的」

    科迪莉亚看着难为情的安洁的双眼，其深处放出奇怪的光芒，这让莉维亚非常的在意。

    科迪莉亚出门后，安洁在镜子前确认自己的样子。

    是迷你裙的女仆装。

    头上有着兽耳般的装饰，屁股附近有尾巴的装饰。

    映出来的是猫耳女仆的身姿。

    「这样真的可以吗？要是里昂退却的话我会哭的哦！」

    莉维亚也完全同意。

    「我估计也会哭的」

    以前在学园祭上穿过女仆装，不过没穿过模仿亚人的衣服。

    顺便一提，莉维亚戴着垂下的犬耳。

    为什么两人穿成这个样子呢。

    这都是卢库西翁的计划。

    『没问题。Master一定会很高兴的。只要穿成这个样子、叫他哥哥的话，厌妹情结一定会痊愈的。本球保证』

    莉维亚一边在意着超短裙的长度，一边质问卢库西翁

    「真的会高兴吗？虽然他在学园祭上看到我们穿女仆装时是很高兴、但我觉得还没到那种程度」

    安洁也怀有同样的不安。

    「兽耳和尾巴会让他高兴吗？而且──叫、叫他哥哥的话真的能治好厌妹的毛病吗？不会反过来让他想到妹妹、然后避开我们吧？」

    平时很强势的安洁，也会害怕被里昂讨厌。

    她个样子在莉维亚看来很可爱。

    （安洁今天也很可爱呢）

    和平时的差距很大，光是能看到这种场景就很赞了。

    卢库西翁来到两人面前，做出时常对里昂感到无奈动作──摇头。

    『两位什么都不懂呢。Master是很单纯的哦。即使是讨厌姐姐、在碰到路易丝后就改善了。如果你们两个穿成这样去撒娇的话、很容易就会被攻陷了哟』

    莉维亚握紧了手。

    「这样就更让人讨厌了吧」

    如果卢库西翁说的是真的，那单纯的只是见异思迁罢了。

    （只要穿成这样）不管谁去撒娇都会高兴不是吗，又萌生了这样的不安。

    在这期间，里昂似乎快要过来了。

    卢库西翁告知里昂要过来了之后，隐去了踪影。

    『Master来了呢。请两位按照指示去做吧』

    都到了这一步，就必须得下定决心。

    穿着兽耳女仆装的安洁气势十足的。

    「这样的话也只能破罐子破摔了。我已经做好觉悟了」

    莉维亚被安洁的气势鼓舞，也做好了觉悟。

    「说的是啊。害羞的话可不行呢。我也会认真撒娇的！但是、叫哥哥总觉得怪不好意思的呢」

    「我的话平时也是叫兄长大人的、那样子是不是更好呢？」

    到了最后关头开始胡思乱想的时候，门被敲了。

    『两位都在吗～？』

    听到里昂悠闲的声音，两人应了之后便邀请他进来。

    「门开着」

    「可以进来哟」

    门咔嚓一声打开，莉维亚和安洁摆出了可爱的姿势。

    因为是想象着是野兽，就举起双手可爱地袭击过来的形象。

    先出声的是莉维亚。

    「等你很久了汪、欧尼酱」

    「──G？」

    莉维亚到最后也不知道叫什么好，无奈只能喊欧尼酱。

    但是，羞得满脸通红的她是靠在里昂身上撒娇道。

    （好、好羞耻啊！不过、要是这样里昂桑就能精神起来的话就赚了）

    但是，里昂已经被吓到定住了。

    接着，安洁抱住了里昂。

    「抓到你了哦、兄长大人。不陪我玩的话就胡闹咯喵～」

    安洁大概也很害羞吧，但她还是按照卢库西翁的指示在句尾加了「喵～」

    但是，里昂完全没反应。

    看到这副样子，两人想到只能是失败了。

    （卢库君在说谎！）

    在心里责备着卢库西翁的同时、里昂扑通一声跪倒在地。

    「欧尼酱！」

    「兄长大人！」

    两人急忙想抱住里昂，但是却发现里昂在流泪。

    看到他反应的两人面面相觑的，里昂呜咽着留下了感动的泪水。

    「我啊，直到来了这里才明白。──妹妹并不可爱。但是、像妹妹一般的存在却非常的可爱」

    被两人喊哥哥，喜极而泣的里昂说出了真心话。

    「我很想要日常可爱的妹妹啊！」

    是和实际的妹妹做了比较吧。

    被莉维亚和安洁可爱地撒娇的里昂，对妹妹的价值观产生了变化。

    安洁困惑不已。

    「厌妹的病治好了吗？」

    「不、还是讨厌妹妹的哦。不过、我的字典里记上了没有血缘关系的妹妹很可爱」

    虽然讨厌妹妹，但是像妹妹一样的存在很可爱──里昂的价值观确实发生了改变。

    而且，正如卢库西翁说的如此干脆。

    莉维亚虽然还有些地方不能释然，但是里昂似乎将其一饮而尽了，显得很开心，所以也只能勉强接受了

    「能让你高兴我也很高兴」

    「谢谢两位。这身装扮很合适哦」

    看着开心地拉着两人的手的里昂，两人都确信这身装扮确实有效果。

    安洁很满意里昂开心的样子，露出了安心的神情。

    「你能开心比什么都重要」

    「话说回来──你在的吧、卢库西翁」

    和谐的气氛就此结束了。

    里昂察觉到卢库西翁隐藏在这里，叫了它一声后就瞬间变脸。

    卢库西翁现形后，里昂就站了起来。

    『可喜可贺哦。不过、请您多在意一下她们的反应呀。两位都很不安哟』

    「你想说的只有这些？你让他们两个干了什么？」

    『因为她们找我商量想治好你厌妹的毛病、我就出手相助了。我连Master的性癖我也一并告诉她们了』

    「你骗她们说我有喜欢cosplay的兴趣？」

    『──是开玩笑的哟。我也试着模仿了一下古蕾亚蕾、开玩笑真难呀。我也没想到两人会当真。但是、之后会把两人的样子做成写真照。您想要几张？』

    「包括备用的各准备三张」

    听到对话的莉维亚逐渐变得面无表情。

    在一旁的安洁也是如此。

    把里昂带到房间的科迪莉亚，在房间外对着卢库西翁说道。

    「我也要三张。啊、作为礼物我想要三十张大小姐的，请问需要多少钱呢？」

    『不用给钱也没关系哟』

    「那可真是不好意思呢」

    安洁看到科迪莉亚说要把自己的羞耻写真作为礼物。

    接着，视线就转向欺骗自己的卢库西翁。

    「──喂」

    安洁低声呼唤着卢库西翁。

    卢库西翁的赤眼对向了莉维亚她们，缓缓地离开了房间，不知道逃哪去了。

    『多亏两位、Master恢复精神了。作楹艹晒Α

    莉维亚和安洁忘记了自身的打扮，飞奔出去追赶卢库西翁。

    「卢库君！」

    「卢库西翁、我有话要跟你讲！」

    两人穿着女仆装，在巴尔特费尔德家内来回奔走。

    ◇

    「啊、这张照片真好呢」

    「这张照片体现出大小姐的可爱呢。之后也给文斯大人和吉尔伯特大人看看吧」

    日后。

    我把从卢库西翁那里拿到的写真和科迪莉亚小姐一起均分。

    科迪莉亚小姐非常想要安洁的写真照。

    「这张也不错呢。这个动作也很棒。啊、这张的是大小姐疏忽大意了！这张照片对殿下来说有点过激了、我先收回了」

    「我说你、是不是太喜欢安洁？」

    「那当然。我与大小姐已经有很长的交情看。刚开始侍奉公爵家时，我就成为了大小姐的随从。那时候的大小姐真的非常可爱」

    科迪莉亚小姐开始谈论安洁的可爱之处，平时冰冷的印象缓和了不少。

    明明在跟我打交道，但是却很开心地告诉我安洁小时候的事

    拿起一张照片。

    那是两人摆出可爱姿势的照片。

    「──真可爱呢」

    在我把照片小心翼翼地放进了口袋里时，科迪莉亚小姐向我凑了过来。

    「侯爵大人、您有在听我说话吗？」

    「有、有的！」

    「那么、告诉你一件大小姐珍藏的小故事吧。那是、大小姐和那个蠢货订婚时候的事情」

    总而言之、我理解了对于科迪莉亚小姐来说尤里乌斯就是个蠢货。

    要是被人听到，可能会被判处不敬罪吧，不过此时尤里乌斯的价值很低呢。

    因为他也苛待过安洁，所以不想加以订正。

    就这样，我一直听科迪莉亚讲述关于安洁的话题直致深夜。

第八卷 第11话「比锁链更强的羁绊」

    尼克斯那天一大早就很紧张。

    在屋子里走来走去，从自己的房间进进出出，一副心神不宁的样子来回走动。

    看到尼克斯这么没出息的，我感到一阵无奈。

    「冷静点啊。多洛蒂娅小姐只是来找你玩而已吧」

    尼克斯打扮得气势十足的，发型也是梳理地条条有理。

    一看就知道很期待多洛蒂娅小姐来玩。

    「我、我很冷静啦！」

    「哪有啊」

    尼克斯对我说的话感到不满，但为了缓解紧张，他不时地来回做深呼吸。

    前不久还不擅长应付多洛蒂娅小姐呢。

    「我老哥还真没出息呢」

    无奈地耸了耸肩摇摇头，卢库西翁完全无法接受我说的话，和平时一样挖苦道。

    『哥哥要是没出息的话、Master不就是窝囊废了吗』

    「混蛋。我这里可是因为逃不掉了所以才下定决心了啊？老哥都快要结婚了、还在烦恼这种问题」

    『我想跟您说这种认知是错误的』

    「哪有错啊？昨天我还在为“这样子真的好吗？”而烦恼呢」

    『说的是Master说自己是逃不掉而下定决心的部分哦。往往直到最后的最后还在烦恼着呢。没资格瞧不起自己的哥哥哦』

    「哦？是吗？」

    发现房子角落的科林一脸不满地看着我。

    「科林！」

    「啊！」

    我慌忙站起来，科林就吓的逃走了。

    我朝着逃跑的科林那边伸出手，因为今天也没能说上话，感觉很难过。

    「至少也和我说几句啊。卢库西翁、想想办法吧」

    如果是这种毫不讲理的命令，卢库西翁肯定会表示拒绝。

    『反正几乎都解决了，我不要』

    「什么不要啊！这是命令！」

    『没问题。已经在处理了』

    「是真的吗？」

    正怀疑着卢库西翁说的话时，宅邸玄关处吵闹了起来

    多半是多洛蒂娅小姐他们到了。

    ◇

    失恋后，科林一直在找机会向里昂道歉。

    但是，怎么也没能说上话。

    将视角转向里昂那边，在那能看到坐着轮椅的诺艾尔的身影。

    「里昂、有和科林说上话吗？」

    「不行呢」

    「我想也是。我也想和他搭话、不过现在已经被避开了呢」

    看到二人失落的样子，科林心痛不已。

    但是，看到两人相处的这么好，他还是有一些不能理解的地方。

    科林尚年幼，让他能这么明事理也太苛刻了，这回，他也是没有和里昂搭上话就离开了。

    （好歹要在诺艾尔姐姐不在的时候再道歉吧）

    就是因为这样四处躲避，才错过了道歉的机会

    想逃到一个能让人安心的地方，却从宅邸的窗户中看到了开出小船的父母的身影。

    从仓库里开出来的，是一艘浮空船。

    船上装着食物和饮品。

    巴尔卡斯穿着比平时稍微好一些的服饰，琉斯也打扮得很漂亮。

    科林很在意两人的样子，就朝外走去。

    到了屋外，两人刚好要坐上小船。

    巴尔卡斯正帮把手把琉斯拉上船。

    科林向两人打着搭话。

    「你们要去哪里？今天不是有客人在吗？」

    虽然听说有重要的客人要来，不过两人却不在家，这点让科林感到很不对劲。

    不过，巴尔卡斯和琉斯都相视一笑。

    「有尼克斯陪他们就好了。爸爸妈妈要出去一趟，你不要给尼克斯添麻烦老老实实待着哦」

    巴尔卡斯这么说着，琉斯也再三叮嘱说。

    「是啊。不要去打扰尼克斯哦。和其他人一起玩就行了」

    虽然科林不是很明白，但还是点了点头。

    「知道了。说起来、你们要去哪里？」

    巴尔卡斯有些害羞地用手挠着脸。

    「啊～、这个嘛。想和妈妈一起看看领地内的情况。所以就坐小船在周围转一圈」

    坐小飞艇视察领地周围。

    不是出远门，只是稍微外出一趟而已

    不过，科林还是很在意父母比平时更好的打扮。

    然后得出了结论。

    「难道是去约会吗？」

    琉斯眯细了双眼。

    「哎呀、这孩子成长了呢」

    巴尔卡斯没作答，正挠着头。

    是很害羞吧。

    所以，琉斯就代替他回答说。

    「因为和爸爸和好了、要一起出门哦。所以、请科林今天要好好看家吧」

    「这种时候出门真的好吗？」

    罗斯布雷德家的多洛蒂娅已经到了，双亲却不在这真的好吗。

    巴尔卡斯回答了科林的疑问。

    「我们不在的话尼克斯也会更放得开吧。科林、绝对不可以去打扰尼克斯哦。不过、可以去打扰里昂、那家伙的话给他添点乱也没关系的」

    脸上也同意巴尔卡斯的意见。

    「那孩子到底算是厉害呢，还是不厉害呢？」

    双亲都在犹豫如何评价里昂。

    不过，科林看到两人的样子就安心了。

    （二人和好了啊）

    最近两人总是保持着一定距离，虽说自己是孩子，但也很担心。

    看到两人的关系恢复了，科林松了一口气。

    「我知道了。我会在房间里看书的」

    巴尔卡斯稍稍粗暴地摸着科林的头。

    「真是个好孩子」

    目送着两人坐上船，科林对那样子的父母很是羡慕。

    一对和睦的夫妻。

    不久之前，家里还有一位叫索拉的正妻，并没有给科林留下什么好印象。

    平时完全不在家，却偶尔会过来发牢骚。

    明明是巴尔卡斯的妻子、却怎么也没有家人的感觉。

    到了已经完全看不到两人的时候，科林突然注意到了。

    「奇怪？父亲、和母亲和索拉、和两个人结婚了吧、为什么之后一直只有母亲一个人呢？」

    不知什么时候开始索拉消失了，家里人再也没提起过那个名字。

    觉得作为孩子问这种事情不太好，但是之后巴尔卡斯也没打算和其他女性结婚的样子。

    科林感到了违和感。

    「──啊咧？」

    ◇

    科林回到家里，发现珍娜和芬莉他们两个正走在走廊里。

    两人好像没注意到科林的样子，在走廊停下脚步原地说起话来。

    科林想着就算过去搭话，也是要么被戏弄，要么被冷落，于是就躲在柱子后面偷听她们的对话。

    然后，两个人开始抱怨起来。

    「啊～、真是的！为什么大小姐会来我们这种乡下地方啊？」

    珍娜露出打从心底无法理解的表情，不满的抱怨着家里有像安洁那样的大小姐真是不可思议。

    芬莉似乎也有同样的意见，但并没有感到不满。

    「确实是很不可思议、不过托这个的福，能拿到特产不也挺好的吗」

    芬莉那满不在乎的发言，科林对此也表示同意。

    安洁在房子里住的期间，食物也变得丰盛起来。

    此外，雷特古睿夫公爵家除了给了滞留费之外，还送了很多礼，其中就有珍贵的点心，科林很高兴。

    只要安洁在就可以吃到点心──就这种程度的认知。

    虽然听闻是大小姐，但也不知道究竟有多伟大。

    不过，因为父母都放低了身段，所以想着应该比自己更伟大吧。

    珍娜捂住额头对芬莉那漫不经心的态度感到十分无奈。

    「一般来说、只要不去特意找他们麻烦，就是和我们不相干的人哦。里昂那时候也够吓人了、真没想到尼克斯也带了伯爵千金过来了」

    「姑且我们也是男爵家吧？」

    「白痴！」

    「好痛！」

    说着自己家姑且也是贵族，是男爵家所以不必害怕的芬莉被珍娜弹了额头。

    珍娜向芬莉详细说明了霍尔法特王国的实情。

    「这个国家、男爵家和伯爵家可是天差地别啊。你看到罗斯布雷德家的城堡了吧？那才是真正的贵族哦。我们这种骑士家只是有点皮毛而已啊」

    「确实伯爵家好厉害的啊～」

    芬莉有些不满，对此珍娜叹了口气。

    「你要是进了学院、就算不情愿也会理解的。真正的大小姐们可是完全不同的」

    「是这样吗？」

    「穿的衣服全都是定制的、有一堆私人的佣工。还有专用的飞行船。在身边女仆都是骑士出身的」

    「有钱人真厉害啊」

    芬莉是真的觉得很厉害，但是还是没什么实感。

    听了这话的科林也一样，虽然觉得很厉害但是也无法理解。

    珍娜对不太理解的妹妹感到生气，但是或许想起了入学前的自己，所以并没有责怪她。

    「现在你可能无法理解、不过只要你去了王都再怎么不愿意也会懂的。那样的话、你就会发现我们家的情况是多么的不自然了」

    「至今我都觉得不可思议。我们家那些不起眼的老哥们、一个个都带着大小姐过来了。里昂老哥是公爵千金、尼克斯老哥是伯爵千金。连我都不敢相信」

    对知道老哥们平时样子的芬莉来说，老哥们是不起眼的

    打心底不能理解那样漂亮的大小姐会爱上如此不起眼的哥哥。

    接着，话题转向了尼克斯的对象多洛蒂娅。

    珍娜似乎有些不安，抱着胳膊低下了头。

    「尼克斯那边、是因为既要继承家业所以很麻烦啊。作为妻子她迟早得要住在这个宅子里。因为安洁大人早晚会搬出去的所以我还能忍耐、但是一想到多洛蒂娅大人要接管这个家就……」

    脸色苍白浑身颤抖的珍娜，看起来真的很害怕。

    科林在柱子角落里，看到平时蛮横的姐姐胆怯的样子而害怕起来。

    （多洛蒂娅大人&#12319;？还有珍娜姐姐会这么称呼的人啊。比起这个、可怕的珍娜姐姐会感到害怕的话、多洛蒂娅姐姐是这么可怕的人吗？）

    看着胆怯的珍娜，芬莉也说出了安洁的可怕之处。

    「啊～、我懂的！我也对里昂哥说过想要零花钱、结果被她狠狠瞪了一眼。那可真是恐怖啊～」

    不过、她只是一边笑着说「要被骂了」。

    要是两人对里昂态度太过分，安洁和莉维亚就会感到不快。

    在两人看来，不是贵族的莉维亚并不可怕。

    但是，安洁除外。

    即使是年长的珍娜也不能表现出强势的态度，因为确实有着贵族阶级存在。

    这是比学校的身份制度更强力更明确的基准，珍娜也无法违抗。

    如果同是男性之间的话，多少会好说话一些，但是相反，女性那方的上下关系却非常严格。

    面对把情况搞的如此麻烦的里昂，珍娜像是迁怒似的大发雷霆。

    「不只是公爵千金、还把外国的公主大人也带回来了啊。讲真我们家的男人到底是什么鬼啊？托他们的福，不是让我们脸上无光了吗」

    对于那意见芬莉也表示同意，也向里昂表达了不满。

    「就是说啊。里昂老哥这种想被女人包围的癖好不能容忍。而且、那个老哥居然有三个妻子不是很奇怪吗？那种老哥到底哪里好了？那三个人还真是没有看人的眼光呢」

    「没有呢～。我也绝对不会认同的。就算有钱、也绝对不会选里昂的」

    姐妹们都在贬低里昂，但是科林听到这番话能明白自己心中的违和感变大了。

    （──莫非、有三个太太很奇怪吗？）

    ◇

    科林接着去往中庭。

    思考着各种各样的事情，坐在院子的花坛边上来回地摆动脚。

    接着，屋内有一对男女走了出来。

    男方是尼克斯，女方则是作为客人的多洛蒂娅。

    两人好像没看到科林。

    尼克斯稍显紧张地对多洛蒂娅说出了重要的话。

    科林突然想起父母说过让他不要去打扰尼克斯，就说着「得藏起来」，然后藏了起来。

    于是、尼克斯他──。

    「多洛蒂娅小姐！」

    「是、是的！」

    被直呼其名而感到紧张的多洛蒂娅，她的脸也和尼克斯一样通红。

    「我、我──想在这里和你一起生活」

    面对虽然害羞却竭尽全力表达心意的尼克斯，多洛蒂娅隔了一会儿也大声应答道。

    「我、我也想在这里生活！」

    两人都涨红了脸，一动不动地过了段时间后，大概觉得这很可笑，两人一起笑了出来。

    ──科林亲眼目睹了尼克斯告白的场景。

    在一旁观望的科林对尼克斯的身影感到羡慕，同时心中也默默祝福着。

    （恭喜、尼克斯哥哥）

    然后，多洛蒂娅也向尼克斯传达了自己的心意。

    「我深爱着尼克斯大人」

    「我、我也一样」

    「是啊。但是、我的思慕可是在您之上的哦。哪怕无论您重生多少次，我都会找到您」

    听到这么热情的告白，尼克斯有点不好意思。

    「啊哈哈、那真是让我太高兴了。啊～、不过」

    多洛蒂娅歪着头，看着欲言又止的尼克斯。

    尼克斯像是放弃了一般说出条件。

    「关于项圈事情、如果说好不在别人面前做的话，只有两个人的时候做也没关系哦」

    因为不想否定多洛蒂娅的兴趣，所以做出了妥协。

    随后，多洛蒂娅摇了摇头。

    「不、没必要哦」

    「G？」

    「我和尼克斯大人间、不需要项圈和锁链」

    「是、是这样啊！啊、对不起。不是在高兴，只是在想要是有着那样牢固的关系就好了」

    「当然啦。今后我们会一直──永远在一起。绝对不会分开了」

    「嗯、嗯？」

    尼克斯虽然有些在意多洛蒂娅的说法，但也没多去深思，两人就这样相互靠在一起察觉到两人要接吻的科林面红耳赤，决定悄悄离开这里。

    不过、科林总觉得。

    （嗯、一般来说是这样子的吗？总觉得有点可怕）

    ◇

    晚饭前

    科林来到了尼克斯的房间里。

    尼克斯虽然一脸疲惫，但是可以看出他因为表白成功而很开心。

    因此，很爽快的就放他进来了。

    「怎么了？要是想让我帮你向里昂道歉的话──」

    「不是的。我有件事想问尼克斯哥哥」

    「想问什么？」

    「嗯。就是那个──尼克斯哥哥是要和多洛蒂娅姐姐结婚了吧？」

    「哦、啊嗯。是啊」

    一边害羞一边肯定的尼克斯，看起来十分高兴的样子。

    「我现在还在想着自己是不是配得上她啊。在里昂和安吉莉卡小姐定下婚约的时候、我笑着说这与我无关，这事儿就像假的一样」

    「是吗。──那么、你接下来还要和别人结婚吗？」

    听到科林提出的质问，尼克斯瞬间皱起眉头。

    不过，因为这是小孩子的疑问，所以尼克斯表情缓和了下来，并反问科林为什么会这么想。

    「是看到了父亲、还有里昂才这么想的吧？」

    「嗯。老爸和索拉的夫人结婚了吧」

    看到难以说出索拉名字的科林，尼克斯简单的说明了事情的原委。

    「他们不是家人。老爸和索拉结婚只是为了面子、我们才是真正的家人。说起来、只有老爸一个人的话连领地的工作都做不好呢」

    长期以来，霍尔法特王国一直处于一部分女性拥有强大权力的时代，立场较弱的男性那方则是有着侧室和爱人。

    理由虽是这样，但是无论如何工作上还是得有伴侣存在。

    无论是在王宫工作的贵族，还是持有领地的贵族，要是没有能把家里的事情完全交付的对象存在的话，工作效率就会下降。

    想要委任家中的重大事务的话，还是成为一家人会比较放心。

    因此，除了正妻外还有其她的女性。

    如果不这么做的话，很多家庭就会因为无法工作而倒闭了。

    所以，巴尔卡斯将琉斯娶为侧室后，就没有再对女性出手。

    巴尔卡斯心中，只有琉斯一人是真正的妻子。

    「老爸也是为了面子没办法才结婚的、但是果然说到真正的婚姻的话，还是只有母亲一个人啊」

    科林为了确认尼克斯的心情问道。

    「尼克斯哥哥也会这样吗？」

    「将来的事还没法保证、但是现在可是完全没法考虑有其他女人呢」

    科林听了尼克斯的话后心想。

    （有三个结婚对象的里昂哥哥、实际上很奇怪吗？）

    一直以来对结婚没有太多认识的科林，以初恋和失恋为契机开始有了各种各样的想法

    这样一来，想到的就是里昂的未婚妻。

    为什么里昂会有三个结婚对象呢？

    ◇

    「里昂哥哥、之前真是非常抱歉」

    看着深深低下头的科林，使我的眼角发热。

    没想到科林会深深爱上诺艾尔。

    「是我不好。我应该一开始就向你说明的」

    「没事儿哦。都是我不好」

    还想着之前还是个孩子呢。科林现在不止外表，连内心也成长了啊。

    对弟弟的成长感到十分高兴。

    一如既往地向这么感动的我泼冷水的，还是卢库西翁。

    『弟弟的精神成长了呢。这一点、希望Master也好好学习可以吗？』

    「要是平时我已经回嘴了、不过在科林面前就算了。而且、我这次也反省了很多啊」

    晚饭后，科林向我道歉，我因为终于可以恢复之前好兄弟的关系而安心下来。

    看到我们的样子，诺艾尔也非常高兴。

    「你们能够和好真是太好了」

    一直为我们的关系操心的诺艾尔，看起来非常高兴。

    一直注视着这边的安洁和莉维亚看到这个样子也安心了下来。

    「虽然花了点时间、但已经恢复原样了」

    「里昂桑也能安心了呢。新学期之前，各种问题都得到解决、这样我也安心了」

    因为我和科林的事情，给三人填了很多麻烦。

    「难得的假期、你们三个却没能好好享受。抱歉」

    以这种方式结束了学园祭最后的春假，这让我萌生出了罪恶感。

    说起来，连安洁和莉维亚也开始担心我了。

    说是误会也不肯相信，我也有点开心不起来了。

    不过，多亏如此我才能得以休息，得向三人道谢。

    安洁对我露出了温柔的笑容。

    「不用在意。要是能让你消愁就足够了」

    莉维亚也和安洁一样，双手抱在胸前。

    「我们也过得很开心呀。因为久违的能悠闲地和里昂一起过日子了，所以请不要在意」

    诺艾尔张开双手，用身体表示喜悦。

    「我的康复训练也很顺利、里昂的家人都对我很好呢。不如说感到抱歉的是我这边呢」

    那个样子，是在担心我吧

    「谢谢你们。──怎么了、科林？」

    因为衣服被人拽了一下就朝那边看去，发现科林抬头看着我。

    我转身问他什么事，但科林一脸认真地看着我。

    「里昂哥哥」

    「怎么了？」

    「我觉得里昂哥哥要好好珍惜她们三个。不对、绝对要让她们幸福哦」

    绝对这个词也太沉重了，我一瞬间犹豫着要不要回答。

    但是，这种场合否定也无济于事，我还是点了点头。

    「是、是啊。我是这么打算的」

    世上没有绝对

    虽然不能约定，但是我这个回答让科林听了后觉得很不可靠。

    「再明确一点吧！尼克斯哥哥可是向多洛蒂娅姐姐告白了啊，而且还说过已经不会再考虑别人了」

    没想到会从科林那听到尼克斯的告白。

    说起来。

    「骗人的吧!?是那个废柴尼克斯告的白!?」

    「是啊！多洛蒂娅姐姐说了，无论重生多少次，都要和尼克斯哥哥结婚！」

    「G、这有点沉重吧？」

    怎么这么沉重！？这不是超沉重嘛！？

    对像我这样有前世的人来说，那句话的意思就同等于死了都追着你。

    尼克斯那家伙什么都没想过的吗？

    「顺便问一下、听了多洛蒂娅小姐这么说后的尼克斯有啥反应？退缩了吗？还是感到恐惧？」

    科林投以我像是为什么要问这个的视线。

    「很开心哦。因为告白成功了，这不是理所当然的吗？」

    「不会吧!?」

    要是我被人说了这种话，肯定会全力设法逃跑的。

    死后都要追过来，这是何等恐怖！

    明明不是什么让人心动的台词，可女性阵容那边却很兴奋。

    「多洛蒂娅不也是这么说的吗。无论重生多少次、是吧。我也是无论重生多少次、都会与你们相遇的」

    「就算转世重生也要再次相遇，真是了不起的命运啊。我要是转世的话、也会去寻找大家的」

    「王国的女性说的话可真是厉害啊。不过──这样也挺不错的」

    ──不会吧？为什么会这么受好评？

    我感到一股寒意。

    死了也会追到来世的，有玛丽艾就够了啊。不过，而且玛丽艾也不是很性感，用来当搞笑的话还是可以接受的的吧？

    在陷入沉思的时候，科林又继续说着。

    「里昂哥哥有在听我说话吗？我觉得你应该更认真一点。多向尼克斯哥哥学习哟」

    「好，好的」

    没想到会有被弟弟说教的一天。

    可能是因为这个样子很有趣吧，卢库西翁调侃道。

    『成长了的弟弟真是可靠啊。大家怎么想呢？』

    刚才还在微笑的三人，都有些羡慕多洛蒂娅小姐了。

    安洁握拳贴住嘴唇。

    「是啊。要是说不羡慕多洛蒂娅小姐是骗人的」

    莉维亚双手贴着脸颊。

    「尼克斯先生告白了也让我很意外。不过确实很憧憬呢」

    诺艾尔担心地看着我。

    「兄弟中最不擅长恋爱的就是里昂了哦」

    科林经历过失恋，好好的道歉了。

    尼克斯主动告白。

    和这两人比，我的恋爱部分不如他们。

    正苦恼着在哪方面能胜过他们。

    「──未婚妻的数量你没输哦」

    卢库西翁和其他三人，呆然地摇了摇头。

    他们四个能听懂我平时的玩笑，但唯独科林不懂。

    「不是这个问题！重要之人有三个、就是说里昂哥哥必须三倍努力！」

    「啊、好的」

    虽然是孩子的迷之理论，但我却能理解他想说的。

    从科林的角度来看，他喜欢的对象是我复数的未婚妻中的一个，这一点恐怕难以接受吧。

    科林一脸快哭出来的表情。

    「我不能让她幸福、所以只能拜托里昂哥哥了。我真的希望她幸福但是我做不到啊──求求你、里昂哥哥，让她们三个幸福吧」

    对着哭哭啼啼的弟弟，我该怎么说呢？这里干脆说「会让大家幸福的，就交给我吧！」可以吗？

    但是，由我说这种话总感觉像是在骗人。

    看着慌慌张张的我，卢库西翁稍微有些开心地说道。

    『被弟弟说以正论的感觉怎么样？』

    「──什么都反驳不了」

    ◇

    罗斯布雷德伯爵家的城堡。

    从巴尔特费尔德领地回来的多洛蒂娅，一眼就看得出她十分高兴。

    看到这副开心的样子，迪亚托莉又惊又喜的。

    「没想到对方会主动告白。那么、姐姐有没有好好表达自己的心意呢？对方可能会退怯的吧」

    多洛蒂娅将身体转向迪亚托莉，脸上浮现出一幅略带阴影的笑容。

    「当然啦。说了无论转生多少次都会结婚之后就接受了。果然、锁链这种物理上的连系不行啊。完全不够呢。就算死了、来世也能结合在一起的灵魂锁链才是至高无上的啊」

    多洛蒂娅是认真的，无论转世多少次，她都要找到尼克斯并与他连结。

    对于这爱的分量让妹妹迪亚托莉也惊呆了。

    「难道不是他故意没认真对待吗？」

    「那也没关系的。不过他是逃不掉的」

    看着微笑着的多洛蒂娅，迪亚托莉缩起了双肩。

    「虽说是亲姐、但你真是一个相当注重感情的女人啊」

第八卷 尾声

    艾因荷露抵达了王都的港口。

    在飞行船穿梭往来的港口，提着大旅行袋的芬莉满怀期待的。

    「终于，要在王都生活了啊啊啊！」

    憧憬的首都生活终于实现了，是怀着这样的心情吧？

    我那时候，有的只是因接下来要找结婚对象的事而感到沉重心情。

    「就这么期待在王都的生活吗？之前你不也来过几次了吗？」

    从艾因荷露下船的我们，正准备搭上在王都降落的小型飞行船。

    安洁和莉维亚带着诺艾尔前往位于王都的公爵家宅邸了，现在在场的就只有我和卢库西翁――以及芬莉三人。

    「能在这里生活就好咯。我要在这里成为大都市的女人」

    不要说和珍娜一样的台词啊。

    「哦、是嘛。顺便一问、你打算在王都过什么样的生活？」

    向芬莉问了她将来的计划，她的回答不出所料和我想的一样。

    「那当然是找个住王都家境富裕的人结婚啦。我要去找一个高挑帅气，而且很有钱的男人」

    「真是远大的理想啊。为了能让你早日正视现实加把油吧」

    有做白日梦的时间也没什么不好。

    重要的是要认清现实，以此修正自己的人生计划。

    要修正的话还是越早越好。

    不过，就算我这么和她解释了，她也不会接受的吧。

    毕竟她相信有着属于自己的白马王子呢。

    最近时不时就会忘记，这里是那部乙女游戏的世界呢。

    因为那种理想的中的王子大人和贵公子真的存在，所以还是存在可能性！这一点才比较恶劣。

    周围的人之所以都做着那种白日梦，是因为身边真的有能够触及的理想之人那般存在吧。

    即使触不可及，也会想着能够通过同一个学园进行对话，因此做着白日梦。

    我前世在学校的时候也是，肯定也做着能和偶像一个班这样的梦吧。

    说不定可以交往！这样的。

    因此，有着做白日梦的时间也是能谅解的。

    现实总是残酷的，不那样子做做美梦的话根本坚持不下去。

    我这副态度让芬莉鼓起了脸。

    「老哥你还真是没有梦想啊，不要因为自己的理想实现了就趾高气昂的哟」

    要和安洁，莉维亚，以及诺艾尔三人结婚的我确实是个人生赢家。

    我不打算乱摆架子，但也不打算表现得过于笨挫。

    「只是运气好罢了」

    「你今天怎么这么坦率」

    「坦率可是我的优点。还有、我也要坦率地告诉你、这样的我已经结了婚并优哉游哉地过着校园生活。婚活的事你就加把劲吧」

    「真是多嘴」

    芬莉的视线从我身上移开，开始兴致勃勃地环顾四周。

    这个时期的新生很多，也有很多像芬莉一样在意周围的人。

    不过，和两年前不同的是――在港口的亚人种的身影吧。

    可以看到亚人们干着体力活汗流浃背的。

    再也看不到那些穿着漂亮服饰，跟在女孩子身后的亚人种了。

    看到的大多数亚人种都是体格健壮，适合从事体力劳动的人。

    『Master、请小心』

    朝着卢库西翁红色镜头对着的方向看，带着一群追随者的新生贵族小少爷，向这边走来。

    一边推开周围的人，一边为了登上小型船而靠近我们。

    虽然他们只是小少爷的追随者，但是男生的态度比女生还傲慢。

    虽然对那样子感到很违和，不过还是意识到了学院的常识已经发生改变了。

    不过，那群人用手推开了因东张西望而没注意到他们的芬莉。

    「走开，丑女」

    虽然没被推倒，但是芬莉被推离了刚才所在的地方。

    因为被推的时候还被骂了，因此芬莉怒血冲头。

    「你干什么！」

    要是两年前这是绝不可能发生的情况，不过眼前的新生们似乎不同。

    男生们面面相觑，开始对芬莉露出讥讽的笑容。

    「喂喂、女人能对男人用那种态度真的好吗？反正你是个乡下女吧？就算能从学园毕业也肯定是结不了婚的哦」

    听到这句话的我是怎么想的？

    诶诶诶诶――吓老子一跳了。

    这台词根本就和以前一模一样啊。

    只不过傲慢自大的人从女人变成了男人罢了。

    周围的女孩子都低着头，显得有些难堪。

    被叫做乡下人的芬莉已经忍无可忍，大声喧哗引起了周围的视线。

    「别小看我！说起来、不是你从那边插队进来的吗。请去排队啊！」

    被这么说了的他们，一脸轻蔑地看向我们。

    「真是个没教养的乡巴女。在学校里给我记住了」

    少爷对芬莉说着「我记住你的脸了」，准备乘上一艘驶来的小型飞艇。

    周围也没有人阻止那样子的少爷――不过好像有人注意到了我。

    「喂、那个人」

    「不是三年级的里昂前辈吗？」

    「真的吗!?」

    「是真的！我曾经见过他一次。听说今年留学回来了、肯定没错」

    「那么、那家伙说的话都被听到了吧？G、把里昂前辈叫做乡下人了？」

    「啊～啊、那家伙完蛋了啊」

    周围越来越嘈杂，少爷他们也察觉到了异样。

    环顾四周，一副不安的样子。

    我本来打算到学园再还击的，不过那样就太显眼了，没办法。

    这次到警告一下就行了吧。

    「你好啊。我是乡巴女的哥哥~。抱歉、好像给你添麻烦了啊」

    「是、是谁啊？」

    少爷还在虚张声势。

    似乎还没注意到我是谁吧。

    「是乡下贵族哦。不过、爵位是侯爵就是了」

    「侯爵？骗、骗人的吧」

    「是真的哦。你可以向王宫确认哦」

    「肯定是骗人的！啊、要道歉的话就赶紧吧」

    「那可不行啊」

    像这样用地位来威慑对方──说实在的，这种不讲理的方式很棒。

    但是，这个世界真正让人感到恐惧的人是不知隐藏在何处的。

    就算耀武扬，但对方可能是个不得了的大人物。

    我本来的作风是先调查对方的情况，然后再进行报复。

    不过，要是我在这里默不作声的话，问题是会出现「没什么大不了的！」这样觉得的笨蛋。

    不管好坏，像眼前的小少爷一样不谙世事的人也有很多。

    「喂。会给人添乱的，给我乖乖排队。一年级的。」

    我眯着眼睛看他，小少爷的视线从我身上挪开了。

    他想要乘小型船逃跑，被我按住肩阻止了。

    「好好排队哟」

    低声威吓他，他「嘿咿」地一声，吓得后退了几步。

    追随者们也变得老实了，排在了队伍的最后。

    我推着芬莉的背，乘上了小型船。

    虽然是艘小型船，不过内部座位排列整齐，安全带也全部准备好了。

    坐我旁边的芬莉，对刚才那个少爷不满的开口说。

    「搞什么嘛。居然对女孩子这么失礼」

    「就是说啊」

    「而且、老哥你也有问题。为什么不早点报上名号呢？」

    「是因为我讨厌麻烦事啊」

    这么说着。身旁的卢库西翁揭穿了我的谎言。

    『是打算之后再报复的吧？Master的作风真是肮脏呢』

    芬莉想着忘掉刚才的事情，稍稍和我拉开了距离。

    「那不是更糟糕了吗？」

    真是失礼人啊。

    虽说是报复，但也只是调查一下那个家伙老家的实力差句，日后对他说一句「那时候承蒙关照了」而已。

    来学园的话，就能从周围的人那里知道我是谁了吧。

    明明那样的话，我的报复就算成功了。

    「只是在学园再见的时候回嘴几句而已哦」

    「总觉得有点小家子气」

    「对我来说，允许这种程度的肚量我还是有的哦。话说──」

    看了看小飞船内部，和我新生入学时期不同，男女之间的关系发生了变化。

    换作两年前的话，是不会有像刚才那位小少爷那种家伙的吧。

    ──只是立场逆转了而已、不知为何总觉得有些悲伤。

    不管是男性也好，女性也好，这样的事情还是没有改变啊。

    ◇

    「房间又变大了啊」

    来到学生宿舍的我，看到自己的新房间后叹了口气。

    这房间给学生来用的话算是大过头了。

    对于我来说再窄一点的话会更让人安心，但是因为是现役侯爵所以被带到了特别的房间。

    这里本来是尤里乌斯他们使用的房间。

    把少得可怜的行李放在宽敞的房内然后坐在椅子上，卢库西翁正在对屋内进行检查。

    『没有什么可疑的地方』

    「是你警戒过头了吧？」

    『Master应该要多抱有危机感。比起这个、玛丽艾他们差不多要过来汇合了哦』

    我回来的事情，应该会通过古蕾亚蕾得知了吧。

    所以，差不多该来问我了吧。

    「准备一下茶点吧」

    我从椅子上站起来，把买来作为特产的点心拆开，并排放在了桌子上。

    卢库西翁在我周围不断地转着。

    「有什么想说的吗？」

    『不、我只是觉得您好像很开心。和玛丽艾见面让您这么高兴吗？』

    「笨～蛋。我的意思是辛苦她收集情报了。那家伙只要有下诱几下她的就会努力的了」

    『对前世的妹妹了解的真是透彻啊。不愧是妹控』

    「喂？」

    『没错吧？Master被安吉莉卡和奥莉维亚当做哥哥看待，让她们尽情撒娇了哦。不过、我也没想到你会感动到落泪的』

    「你这家伙根本什么都不懂啊。妹妹和有血缘关系的妹妹、可是有天壤之别的啊。那两位最棒了！玛丽艾是不一样的」

    这么说着，卢库西翁指出刚才的矛盾点。

    『哎呀？现在Master和玛丽艾没有血缘关系哦。从刚才的解释看来、玛丽艾不是也在最棒的妹妹的范畴内吗？』

    「那家伙只是灵魂之妹，绝对不一样！」

    『──灵魂之妹吗。感觉好像被分类到别的特别的范畴了？』

    「啊～、是特别的哦。特别让我火大的意思」

    『特意为这样的玛丽艾准备了点心也很人感到不可思议』

    「不是说了是下诱吗。只要在马的面前吊一根胡萝卜它就会努力的跑哦」

    对卢库西翁说她这次也很努力了，这样的话多多少少也能优待她一下。

    只要努力就能吃到点心，这样的话现在的玛丽艾一定会干劲十足吧。

    ──为什么呢？看着前世只能用名牌或者昂贵品才钓得动的玛丽艾却满足于现在吃点心得样子，感到有些可悲。

    因为照顾过五傻，所以稍稍也体会到养育他们的辛苦。

    「──嘛、就是那个。我觉得稍微温柔一点也没关系」

    『是傲娇吗？这不适合你哦』

    「你这家伙少说两句会死吗？你故障了是不是？要不要让古蕾亚蕾诊断一次？」

    『我比古蕾亚蕾要更优秀哦』

    对自己的优秀深信不疑的人工智能，真让人火大。

    能灵活变通的古蕾亚蕾在我看来才更优秀。

    正当与卢库西翁说着毫无营养的话，这时候有人轻轻敲了门。

    「来了~。什么嘛、是玛丽艾啊。快进来。我现在在给你沏茶呢」

    站在门前的是玛丽艾。

    但是，样子很奇怪。

    低头冒着冷汗的玛丽艾，不想和我对视。

    「──喂、你干了什么？」

    「大、大哥、那、那个」

    这副样子的玛丽艾、我在前世有印象。

    那是，玛丽艾犯了什么大错时的态度。

    我的双手夹住颤抖着的玛丽艾的双颊。

    夹住双颊，噘起嘴的玛丽艾泪眼汪汪的。

    「干了啥！说出来！」

    从玛丽艾的样子来看，是做了什么无法挽回的事情吧？我有一种非常不祥的预感。

    卢库西翁红色的镜头确认着周围。

    『Master，到处都找不着古蕾亚蕾的身影。估计是用隐形机能隐藏起来了』

    不祥的预感更强烈了

    我笑着问玛丽艾。

    「玛丽艾、全都给我说出来」

    「那、能答应我不要生气吗？」

    「看内容决定」

    玛丽艾要我做这样的约定，一般是在问题很严重的时候。

    正因为知道我会生气，所以才说让我别生气吧。

    此时此刻，我的笑容已经消失了，我能想象到我已经是面无表情了。

    玛丽艾像是似乎是死心了，打算开口，于是我放开了双手，

    这时，玛丽艾一脸铁青说了些难以置信的事情。

    「──其中一个攻略对象变成了女孩子」

    「哈？」

    一瞬间，我的大脑完全拒绝理解她说的话。

    攻略对象是男人吧？那他变成了女孩子？

    G，等等等等

    为什么会变成女生，或者说，到底是怎么才能变成女生？

    「玛丽艾、接下来我会一一确认」

    「是」

    「首先、那个攻略对象是男人吧？不是从一开始就变成女性了的吧？」

    考虑到本来是生为男性、但是现在是作为女性出生的可能性。

    玛丽艾摇了摇头。

    「那下一个。你说变成女孩子、是到什么程度了？女装之类、也有各种各样的情况吧？」

    玛丽艾冷汗不止，眼神飘忽不定。

    「变、变成完美的女孩子了」

    「──这么说的话、意思是这和你有关系咯？」

    双手用力抓着玛丽艾的肩。

    虽然感到痛楚，但是玛丽艾还是详细的说了一遍。

    「古蕾亚蕾用来做实验的男生，就是攻略对象之一啊！在游戏中是高一级的高年级学生角色、是去年入学的！」

    「为什么不早告诉我啊！说起来、实验是什么啊!?不是观察、而是真正的实验嘛！」

    「我也是最近才想起来的哇！我、我也没想到古蕾亚蕾会做到这种地步啊！」

    去年入学的攻略对象的其中一人，在古蕾亚蕾的试验下变成了女孩子，这可真是惊到我了。

    「你干了些什么啊。得赶紧回去。告诉我那家伙住哪」

    「没用的」

    「啊？」

    我瞪着否决我的玛丽艾，但她的回答还是不变。

    「因为──那孩子、自己说想要成为女孩子」

    「骗人的吧？G？攻略对象不是男性吗？」

    「──她说她找到了真正的自己。古蕾亚蕾将他变性后、本人喜极而泣了。她多次向我们道谢。这样就可以开始新的人生了。她还说事到如今已经不会再变回男人了」

    双手捂着脸的玛丽艾，哭着说她再也不会变回男性了。

    「即使这样也要按照剧本来做！」

    对于陷入了混乱想要把一切恢复原状的我来说，卢库西翁做出了这样很难的判断。

    阻止我强行恢复性别。

    『不推荐这样做』

    「为什么啊？」

    『本人自己希望变更性别。因为不知道详细情况所以无法判断、但是如果强行逼迫他的话一定会遭到反抗的。此外、如果精神上是女性、也有喜欢男性的可能性。即便强行变回去、失败的可能性也很高』

    卢库西翁想说的是，即使强行把性别改回去，和主人公结合的可能性也很低。

    「──百、百合模式也可以有吧？」

    烦恼之中，我期待着即使变成女孩子了也可以成为攻略对象。

    但是，看到玛丽艾浑身发抖的样子就知道卢库西翁想的是对的。

    「本人开心地和我说，梦想着能和有男子气概的男性交往」

    「这可怎么办啊」

    我和玛丽艾都双手屈膝跪地。

    要是早知道会变成这样，就不让玛丽艾去做了。

    「这种事只有我和卢库西翁才能胜任啊」

    『是那样吗？参考Master的哥哥相亲的事情。Master去的话、情况会比现在更糟的吧？』

    玛丽艾抬起头，向卢库西翁询问相亲的详细情况。

    「G？相亲发生了什么吗？」

    『Master的哥哥和罗斯布雷德家の多洛蒂娅相亲了。哥哥对此没有兴趣、想着失败好了。但是、Master却让这什么都不做也会失败的相亲成功了。而且、那可是成功率相当低的相亲啊』

    玛丽艾绷着脸看着我。

    「大哥你干了啥啊？」

    「我才不想被你这么说。说起来、古蕾亚蕾在哪？」

    「最先逃跑的就是那家伙了。因为九成九就是因为那家伙才失败的」

    ◇

    我拿着霰弹枪在校舍内走着。

    「古蕾亚蕾在哪啊啊啊啊!!」

    双眼充血到处搜索，不放过每一个角落。

    古蕾亚蕾不仅隐藏了起来，还布置了替身来扰乱我们的搜索。

    每次抓到替身都令卢库西翁越发焦躁。

    『Master，她在这里！』

    好几次与在校生和新生擦肩而过，但看到我的身影前来打招呼的人一个都没有。

    老师们发现是我后，也没有和我对上视线。

    不过，现在根本没空去在意这些事情。

    对着台阶下的用具柜门口的卢库西翁，点了点它那赤红的独眼。

    「古蕾亚蕾在这？」

    『没错』

    打开门，房间内一片灰暗，灰尘飞扬。

    阳光从入口照射进来，扬起的灰尘在光的照耀下看起来闪闪发亮的。

    找到其中不自然的地方之后，卢库西翁就用激光照射，发现了用光学迷彩融入四周的古蕾亚蕾。

    『藏起来也没用哦、古蕾亚蕾』

    『嘿咿!?』

    霰弹枪之中装着的是非杀伤性的橡胶子弹。

    拉好栓随时都可以射击的我，问古蕾亚蕾。

    「亏我还对你有所期待呢，真遗憾」

    『请听我解释啊、Master！我也是不知道的呀。我不知道那孩子是攻略对象哦！』

    「闭嘴！你的意思是在不知道的情况下就可以变性吗？这个世界上也分能做的和不能做的事情吧！你的伦理观好像没有设定好啊」

    为了做实验而让他性转，我真是太小看古蕾亚蕾。

    都忘了这家伙也是危险的旧人类人工智能了。

    即便是古蕾亚蕾，在我面前也暴露了本性

    『伦理观只适用于旧人类。新人类是不适用的！』

    「哈啊、那我也不适用吗？」

    『不、不是的！Master和玛丽艾酱是不同的！卢库西翁、不要光看着，快来救救我呀』

    虽然古蕾亚蕾向卢库西翁求助了，但是因为屡次捉到是替身令它感到急躁，所以就决定袖手旁观。

    『古蕾亚蕾、我对你很失望。你无法执行Master命令的事实是无法改变的』

    『什、什么嘛。只是一个人而已有什么关系嘛。不是还有别人可以替代吗』

    确实，还有别的攻略对象的男子存在，但是如果减少了一个人的可能性的话，故事就会发生改变。

    说不定，就算什么都不做，攻略对象也可能会和主人公结合。

    「因为你的错，其中一种可能性消失了。而且、我不喜欢你那种不反省就四处逃窜的态度」

    『说得对』

    古蕾亚蕾大概察觉到了我和卢库西翁的态度没有转变，就滔滔不绝的嘟哝道。

    『为了发展是肯定是伴随着牺牲的。这样人类才能进步。我只是把新人类作为实验对象而已、并无过错。说到底、就是偶尔在实验中出现了个攻略对象而已！我是无辜的啊！』

    傻吗她。

    借实验名义进行变性实验的家伙，不可能是无辜的。

    确实霍尔法特王国没有禁止擅自变性的法律。

    说到底，原本就没想到会发生这种事态。

    但是，凡事都要有个度。

    「古蕾亚蕾、最后还有什么想说的吗？」

    我将枪口对准后，古蕾亚蕾似乎是死心了，在最后大喊了起来。

    『新人类毁灭就好了！』

    我毫不犹豫地扣动了扳机。

    被橡胶弹弹飞，在仓库内就像乒乓球一样弹来弹去的古蕾亚蕾，最终滚到了我的脚下。

    『好、好过分。Master个魔鬼』

    「还不及你做的实验那地步呢」

    『请反省吧，古蕾亚蕾』

    就这样我和卢库西翁战胜了古蕾亚蕾，但还有个大问题存在。

    我没想到攻略对象男子变成了女孩子。

    这个乙女游戏第三部，今后会变成什么样呢？

第八卷 番外1「多洛蒂娅夫人」

    在里昂去了学园的时候。

    罗斯布雷德家的飞行船团队已经来到了巴尔特费尔德家所拥有的港口。

    为了彰显伯爵家的威武与财力，军舰和运输船都各有多艘。

    众人聚集在港口想看看发生了什么事。

    在休息中坐在木箱上的年轻人和中年男子，眺望着那样的情况。

    两人平时都在港口工作的人。

    不快的地望向那些为了看罗斯布雷德家的飞行船团队，因为大量看热闹的人聚集在了一起妨碍他们工作的。

    只是，果然两人也很在意吗，年轻人向老手说着飞行船的事情。

    「那个家纹，之前我有见过呢。这么多的人来港口，是出了什么问题吗？」

    年轻人因罗斯布雷德家的军舰入港而感到有些胆怯。

    这是不是要开始贵族间的争斗了？是在想象着这种事情吧。

    不过，稍微了解一些情况的老手说着不会发生战争的话，这让年轻人安心了下来。

    「应该不会发生争执吧，因为不久前尼克斯大人来了港口说要做好迎接的准备」

    「是那样吗？我还以为肯定又是那个人干的吧」

    那个人指的是里昂。

    在巴尔特费尔德领，不论好坏，只要引人注目，就很容易被人谈论。

    因为有人从港口过来，那些传闻就自然地听了进去。

    在那些传闻中经常登场的，就是里昂（哒）。

    老手一边叹着气，一边谈论起里昂。

    「是里昂少爷吗？听说现在已经是侯爵大人了」

    对那样半开玩笑地说着的恭敬的话的老手，年轻人笑着说那真是不合适你啊。

    「话虽如此，侯爵大人是这么简单就可以当的吗？」

    「是因为里昂大人非常活跃的原因啊。虽然我没想到会如此出人头地呢」

    「是这样吗？我不太清楚这个，是国家的英雄吧？」

    年轻人在港口工作，也是最近才开始的事。

    因此，也只是在远处见到过里昂几次而已。

    一想起那个时候，年轻人就是很羡慕。

    「带着两个漂亮的女性呢。我也想生为贵族呢」

    听了那句话的老手脸上露出了惊讶的表情，马上指出年轻人的错误。

    「你真是什么都不知道呢。贵族大人在女性那方面可是十分不容易的，这可是通家知晓的事情啊」

    「G、是这样吗？不过、要是这么漂亮的话，说不定能忍耐呢」

    「年轻人有梦想真是好啊。──虽然很快就会认清现实了呢」

    领民们也不知道里昂他们的生活详情，几乎都是从传闻中听到的。

    尽管如此，从巴尔卡斯的样子，和以前见过的索拉的态度。可以预想出贵族的结婚是非常辛苦的吧。

    不知不觉之间索拉也没来过了，也有传言说两人正式离婚了。

    虽然也听闻王国正在进行改革的事情，但是领民们的认知还没有太大的改变。

    正当两人这么说着话，看到了为了迎接罗斯布雷德家而来的尼克斯的身影。

    年轻人看到那个样子，吐露出感想。

    「该怎么说呢，太土了呢。」

    「你这家伙不知何为恐怖吗！？绝对不要在本人面前说啊」

    年轻人断定说尼克斯很土，而老手则绷着脸。

    虽然巴尔特费尔德家的领主不会虐待领民，但也不至于会送到容许无礼的地步。

    在年轻人看来，领主如果不是尼克斯的话会比较好。

    「我希望是里昂大人当领主，如果在那个人手下的话，我觉得我也能在战争中活跃然后出人头地吧。虽然当个男爵不容易，不过如果是骑士爵或者准男爵的话，你不觉得还是有可能的吗？」

    对于做着白日梦的年轻人，老人耸了耸肩。

    「我倒是觉得尼克斯少爷那边比较好。那个人很稳重，比浮夸的里昂少爷靠得住」

    「能发起更多战争的领主比较好，这样的话，我也能出人头地娶很多漂亮的媳妇」

    想和里昂一样出人头地，和漂亮的女性成为伴侣的年轻人心情，老手也表示理解。

    但是，并没有赞成。

    「年轻人还是有这样的梦想比较呢。不过我是绝对不要。适当工作，晚上在酒馆喝喝酒就足够了。哪能特意去上不知是生是死的战场啊」

    年轻人觉得自己的梦想受到老手的愚弄，露出了生气的表情

    「我讨厌土气的生活方式。尼克斯大人太不显眼了，这样没有未来的」

    「和平的话反而会更轻松」

    「我讨厌孜孜不倦的工作，我也想像里昂大人一样，为了得到国王认同活跃在华丽的舞台上，那样的话，就可以告别这样的乡下了」

    「不是说了吗。──她下来了啊」

    在年轻人断言着没有未来性的事情时，老手注意到了从飞行船上下来的女性。

    用手指着诱导年轻人的视线，那里有一位像是贵族的女性。

    看到那位如画般的小姐，年轻人的脸红了。

    没被日光晒过的白色肌肤，阳光照耀下闪耀的金发。

    光滑的头发在风中摇曳，从她那若无其事的表情中感受到了冰封感。

    很符合年轻人的口味。

    「好美的人啊」

    「那个人我以前见过」

    「G、什么时候!?」

    「你那天是休息日哦」

    正当年轻人后悔的时候，那个女性像是发现了谁，那若无其事的脸消失了，露出满脸的笑容。

    女性朝着飞迸而去的，是前来迎接而出现的尼克斯。

    年轻人看到那两人的身姿，张大了嘴哑口无言。

    老手一边饶有兴致地看着年轻人的反应，一边说明女性是谁。

    「罗斯布雷德家的大小姐、将来是尼克斯少爷的夫人。虽然这么说、但是看来对方已经完全被尼克斯大人迷住了啊」

    刚才还说讨厌土气的年轻人，看到自己喜欢的女性抱住尼克斯的样子感到非常失落。

    「我的恋爱结束了」

    「本来就没有开始吧」

    不管老手说什么，年轻人都耸拉着脑袋没有作出反应。

    ◇

    在尼克斯去港口迎接的时候。

    珍娜正穿着女仆服在宅邸里。

    本人可能是感到不满，脸上满是焦躁，虽然很讨厌但是还是在工作着。

    脱口而出的尽是牢骚话。

    「为什么我会遭到这种事啊。本来的话，我明明也应该陪芬莉一同去王都的啊」

    以带芬莉参观王都为借口，自己也打算一起出门的。

    但是，那种事并没有被琉斯允许。

    琉斯两手叉腰，朝着不满的珍娜斥道。

    「这种学生心态到底要持续到什么时候！今后请你在家好好工作。都已经是个大人了，别一直都想着玩，不喜欢的话就赶紧找个对象来」

    「这种乡下找不到的吧！」

    「我们领地也有很多年轻的孩子！」

    「乡下的大家不都是穷小子吗。我绝对不要」

    从学园毕业的珍娜，几乎完全没有考虑今后的计划。

    在校期间找不到对象的话，回老家就好了。

    但是，她却一直拒绝着和巴尔卡斯与琉斯介绍的男性相亲。

    理由是，看多了学校里的男孩子，眼光变高了。

    不管怎样都不觉得乡下的男性和自己相配

    琉斯叹了口气。

    「不要老是做白日梦了，请看清现实吧。安吉莉卡大人和奥莉维亚小姐也说过的吧？现在王国里的贵族男性太少了，情况非常严峻呢」

    「那、那倒是听说过」

    霍尔法特王国是由于与魔物的战斗和人类之间的争斗，男性的数量变得稀少。

    贵族阶级的男性尤为显著，一旦骑士的话就无法逃离战场了。

    普通人的话，只要不成为士兵，没被卷入其中就不会死。

    这是因为在战争中以飞行船为主力，能运送的士兵数量有限。

    即使是强行征兵，如果平时不经过训练的话也没有用。

    因此，霍尔法特王国那些逃不掉的骑士和贵族阶级的男性的死亡率非常高。

    虽然女性比较多，但非得是男性在选择的立场。

    虽然和不久前的情况正好相反，但是珍娜即使知道这一点，也没有什么实感。

    「不仅是里昂、尼克斯也钓到伯爵千金了。你不觉得我也有那个运气吗？」

    倒不如说，看着自己的兄弟们都摘到了高岭之花，那自己也――做着那样的美梦

    琉斯对着珍娜冷淡的说道。

    「要是有那种运气的话、在学校期间就能结婚了吧」

    「妈你怎么能这么说啊！」

    被说了完全不想被听到的话，珍娜的声音变大了起来。

    手舞足蹈的幅度也大了起来，宣泄着不满。

    「我也是受害者啊。都是因为里昂的暴走，让我在学校里感觉很丢人，多亏如此才错过了很多机会」

    曾经向身为王太子时的尤里乌斯挑衅了。

    中了敌对派阀的圈套被关进监狱。

    还有其他各种各样的事情，即使是珍娜也有很多话想说。

    但是，琉斯就算听了也不感到同情。

    「那里昂不是帮你准备了个专属佣人的吗。──虽然被背叛了呢」

    「不要说米奥尔的事情啊！那、那是、里昂也有责任的吧──」

    米奥尔是以前珍娜雇佣的专属佣人。

    是珍娜喜欢的帅哥亚人种男性，因为背叛了里昂而被巴尔卡斯斩首。

    对琉斯来说是个背叛儿子的可恨人，所以对还表示有留恋的珍娜的态度非常严厉。

    「包庇叛徒的话就把你逐出家门哟」

    「不、不会包庇的啦请不要生气了」

    对陷入消沉的珍娜，琉斯就说了里昂为老家所做的事情。

    「听我说，珍娜。里昂作为冒险者取得成功之后，就在老家投资了。多亏了如此你的零花钱才会增加的，你能理解了吗？」

    「那、那个我倒是听说过」

    是在入学前的事情。

    得到了卢库西翁的里昂，为老家的巴尔特费尔德投资了。

    如果只是交付资金的话，那时候可能会被身为正妻的索拉夺走的所以采用了投资的形式。

    多亏了那个，领内的道路和港口都整备好变得有活力。

    可以说多亏了里昂使得巴尔特费尔德家的财政得以安定的。

    琉斯淡然地说着指责珍娜的话。

    「明明那孩子出色的自己完成独立，你这个当姐姐的这副模样真的可以

    吗？我也不是要求你像里昂那样做出什么成果，但是父母是希望孩子能够独立，认真地生活这样的想法你也是能理解的吧」

    被这么说了的珍娜岔开了视线。

    （我才不觉得那个愚弟能出人头地，怎么想都只是个一发入魂的走运家伙吧）

    除了幸运地发现了失落物品之外就没有任何成就的家伙。

    这是珍娜对里昂的评价。

    但是，回过神来就发现他一次次地活跃着，如今已经被人当做英雄了。

    在知道他平时样子的珍娜看来，简直是不可置信的事情。

    （不能就这样一直谈论里昂的话题）

    换言之，在琉斯的认知里，里昂是自主独立的大孝子。

    相对的，珍娜在老家生活，完全没有独立的迹象

    珍娜想着这样形势不利，又提起了尼克斯的话题。

    「对了、尼克斯哟！尼克斯在毕业后也没有结婚啊！」

    「不要直呼哥哥的名字！而且，尼克斯不是已经有对象了吗」

    「刚毕业的那段时间，不是连相亲对象都没有吗？不能光只催我」

    「那，那倒也是」

    珍娜这么认为的。

    （好了、就这样在尼克斯的话题上花点时间吧。之后、如果有机会能在王国生活个一年左右的话，那时候就会找对象了吧）

    珍娜刚想要对琉斯开口，但是却被人打断了。

    打了招呼的是尤梅利亚。

    「那个～」

    珍娜瞪住用悠闲的声音说话的尤梅利亚。

    「现在很忙，到一边去。工作的事情交给别人就行了」

    （稍微察言观色一下啊！现在可是说服母亲的好机会）

    虽然想要再重新开始说服，但是尤梅利亚却不打算让步。

    「但是～」

    「什么啊!?我在说、现在很忙──G？」

    珍娜朝着尤梅利亚那个方向看去，在她后面的那些人映入视线。

    琉斯吓得说不出话来。

    在那里的几个人中，也有巴尔卡斯的身影。

    「你们在干什么，我跟你们告诉过今天是很重要的日子吧」

    与其说是生气，不如说是一副无奈，愁眉苦脸的表情。

    一起的尼克斯，看向珍娜那边。

    「我在玄关处就听到声音了哦」

    珍娜也因为自己说的话被听到了而感到害羞。

    但是在此之上的问题是，找对象的问题。

    「啊拉啊拉」

    两人带来的是多洛蒂娅。

    因为没有在玄关迎接，琉斯就急忙道歉说。

    「非、非常的抱歉！」

    不过，多洛蒂娅温柔地应对她。

    「因为比预定时间早到了，并不成什么问题哦」

    对琉斯来说，虽然多洛蒂娅是义女，但是立场上多洛蒂娅的那方要更高。

    不管怎么说对方可是伯爵千金。

    对乡下骑士出身的琉斯来说，就像是云端之上的的大小姐。

    虽然也有成为义女的安洁，但是就琉斯来看，两个都像是公主一样。

    珍娜也是这么想的。

    「失、失礼了」

    向着鞠躬的珍娜，多洛蒂娅走过来把脸凑了过来。

    耳边的喃喃低语，虽然是同性但是听起来却很妖媚。

    但是，或许是声调不同的缘故，话语非常的冷漠。

    「不可以的哦──竟然直呼亲哥哥的名字、作为妻子的我是不会允许的。轻视我丈夫的人、就算是家人也不能饶恕哟」

    「嘿咿！」

    后退了一步后，多洛蒂娅微笑起来。

    周围的人好像没听到说了什么，看着珍娜的态度摆出一副“发生什么事了吗”的表情。

    但是，多洛蒂娅微笑着说。

    「虽说是义理但也是姐妹啊、今后要好好相处啊」

    对着那副笑容，珍娜以抽搐的笑容应答到。

    「您，您说得对」

    只是，内心在冷汗直流了。

    （搞什么啊、这个女人！）

    因为对方是伯爵千金所以无法反抗，但是珍娜对多洛蒂娅挑衅的态度感到火大。

    （哼！像你这样的城市女人、是不可能在这样的乡下生活下去的。反正肯定会逃的）

    ◇

    第二天

    多洛蒂娅来巴尔特费尔德家的理由似乎是为了婚前同居。

    这虽然也包括了本人的强烈希望，但据说是为了向全国昭示他们已经结下了姻缘。

    虽然珍娜也不知道原因，但是巴尔特费尔德家似乎受到关注了。

    （都怪里昂瞎折腾，现在不是连老家都被人盯上了吗？明明只是普通的乡下啊，大家到底都有误会什么了呀）

    虽然里昂很厉害，但是作为他老家的巴尔特费尔德却不一样。

    尽管比以前富裕了，但是依旧还是乡下。

    穿着女仆服的珍娜，想着要是在这样的乡下生活的话，多洛蒂娅马上就会大吵大闹的，决定看看她个情况。

    （那么，大小姐能在这种乡下生活吗，反正也不行的吧）

    安洁也曾在巴尔特费尔德家生活过，但是那时是因为有卢库西翁在因此并没有太多困扰。

    但是现在，卢库西翁并不在宅邸在服侍着里昂。

    珍娜想着在这种状况下，肯定会大吵大闹的吧。

    （是要去外面啊，那里是训练场吧？）

    多洛蒂娅换上了便于行动的衣服，朝屋外走去。

    珍娜也鬼鬼祟祟地跟着时，被尤梅利亚叫住了。

    「那个～、还有工作要做的说」

    「安静点！你也过来」

    「咦!?」

    珍娜拉着监视自己的尤梅利亚，一起朝屋外走去。

    那里聚集了很多男人。

    除了巴尔卡斯，尼克斯，科林外还有其他的男性。

    「一大早在这做什么呢？」

    听珍娜这么一说，尤梅利亚就在一旁告诉她。

    「G、您不知道吗？他们有时候会像这样训练哦。是骑士大人们也会参加的训练日」

    「骑士？啊~那是我家的骑士啊。总感觉不像骑士呢」

    珍娜看了看那群男人，大家都是手足无措的样子。

    珍娜的感觉那些年轻男人也是乡下男人，根本看不出骑士的样子啊。

    多洛蒂娅也正参与其中。

    「那个女人、打算在这种地方赚取分数啊？真让人反感～。女人只要做家务就好了。重要的不是战斗力啊、真是白出风头」

    珍娜这么一说后，尤梅利亚完全不看气氛地对她说出正论。

    「G、但是珍娜大人也没做家务哦？」

    「──等、等我结婚后再说吧」

    「平时都做不好的话、结婚之后也做不好哦。我也是经常会留意自己犯的错、虽然至今也还是犯了好多次」

    尤梅利亚以上次您也是把水桶打翻了呢～这么说明。珍娜对她冷眼相向。

    （G、搞什么啊？这孩子，一脸天然的样子对我说教？）

    尤梅利亚只是装出这样一副天然的样子，实际上什么都知道吧。这么想着的时候，训练场上传来了枪声。

    马上把脸朝向那边，发现多洛蒂娅已经架好了步枪。

    以熟练的动作排出弹壳，下一发子弹正中靶心。

    周围发出「噢～」的感到佩服的声音，掌声四起。

    「真的假的」

    正当珍娜对她的枪法感到惊讶的时候，尤梅利亚也默默鼓起了掌。

    「太厉害了。几乎正中靶心呢」

    在这两人看来，多洛蒂娅的本领也是十分高超。

    训练场上的男人聚在了射击结束后的多洛蒂娅周围。

    尼克斯一脸佩服地说道。

    「真是好本事。平日里就有在做吗？」

    「只是爱好而已。即便如此，我们老家也是从冒险家开始白手起家的、所以基础教育还是有接受过」

    「G？不论男女？」

    「当然啦。只不过、虽然在学校里有和怪物战斗过、但是实际被卷入对人战的话就什么都做不了了。因此、这只是爱好而已」

    「不、我觉得能做到这一步已经很好了」

    正当周围的人都为此感到钦佩时，巴尔卡斯不知道为什么陷入了思考。

    接着，参加训练的科林对多洛蒂娅说道。

    「多洛蒂娅姐姐好厉害！虽然安洁莉卡姐姐也会很多事情、但是枪的话多洛蒂娅姐姐最厉害了」

    科林亲昵的态度让周围人瞬间吓了一跳、不过多洛蒂娅还是温柔地回应他。

    「真会说话呢。是叫科林吧？」

    「嗯！」

    「等会给你烤点心。一起来喝茶吧」

    「好耶！太棒啦！」

    看到多洛蒂娅的样子，周围的人也放心了下来

    说起贵族女性的话，对索拉的印象十分强烈，所以少少会有些戒备。

    骑士们稍稍挪到了远点的地方，为了不让多洛蒂娅他们听到而交谈着。

    「哎呀～、尼克斯大人也遇到良妻了啊」

    「我还想着要是来的是像索拉大人一样的人该怎么办呢、总之这下就可以安心了」

    「她说过要烤点心吧？不只是枪法、连料理也会做吗？真正的大小姐就是不一样啊」

    虽然他们也知道安洁的事，但这似乎只是极少部分的例外认知。

    但是，多洛蒂娅的出现使得他们的认知产生了「真正的大小姐就是不一样！」这样的转变。

    听了这样的话的珍娜，提出了不服输的说法。

    「就、就算会点枪法也没什么意义啊。又不参加战争。况且、点心什么的去买就好了」

    尤梅利亚笑道──。

    「因为珍娜小姐两个都不会呢」

    ──说出了扎心的话。

    ◇

    「还是放弃吧」

    「不要！在看到那家伙哭的样子之前、我都绝对不会放弃的！」

    将场所转移到厨房，两人正在偷看着多洛蒂娅做点心的样子。

    周围也有罗斯布雷德派来的女仆的身影，但是多洛蒂娅正在一个人烤着点心。

    琉斯的身影也在附近。

    「手法很熟练呢」

    「只是兴趣而已、婆婆大人。完全比不上职业水平的呢」

    「就算是这样也很厉害了。我会做的只有乡下的点心、真是羡慕呀」

    「这样的话、我可以教一教您。要不要一起做呢？」

    「不会给你添麻烦吗？」

    「哪里的话。能和婆婆大人一起做料理，我很开心」

    「那、那么就拜托你了」

    「请不用这么拘谨。虽然还没有正式结婚、但是我已经把您当做家人了」

    琉斯要被这句话感动的哭出来了。

    「其实我早就想像这样和女儿一起做料理。可没想到，我家的孩子们根本就不碰厨房。没想到像这样的大小姐不仅叫我婆婆，还能和我一起做料理」

    「是吗？这样的话、这个梦想实现了呢」

    多洛蒂娅安慰着琉斯后，两人就一起开始做点心。

    看到那个样子的珍娜，认为自己愧对母亲而胸口隐隐作痛。

    躲在角落里嘟嘟哝哝地找着借口。

    「跟我说的话我也会帮你的啊」

    站在一旁的尤梅利亚，对珍娜投以严肃的目光。

    「珍娜小姐、请和琉斯大人一起做饭吧。我想如果可以的话，在别人说出来之前去实行会比较好哦」

    「不、不用说我也知道的」

    正当两人谈话期间，多洛蒂娅和琉斯之间的来到已经相当近的距离了。

    「您真厉害、婆婆大人」

    「是、是吗？下次要不要做给大家看看呢？」

    看到那个姿态的尤梅利亚向珍娜提议。

    「──那两个人、关系真的很好呢」

    「是、是啊」

    「珍娜小姐、这样的事还是别做了吧、现在回去工作的话我想琉斯大人一定会很开心的。要不回去工作吧？」

    但是不知为什么总感觉自己输了的珍娜，还不肯放弃。

    「反正只是装模作样而已。这个妖怪马上就会剥下自己伪善的面具的」

    尤梅利亚的肩膀一下子垂了下去。

    ◇

    接下来的几天里，珍娜一直监视着多洛蒂娅。

    还带着负责监视她的尤梅利亚，想看看到底有没有什么失败。

    然而。

    「为什么完全没有发火啊！在这样的乡下里、为什么能过的这么开心？」

    珍娜站在尤梅利亚身旁喊着 无法理解 。

    尤梅利亚也在一旁，看着多洛蒂娅的样子。

    「不但没有吵闹、反而过得很开心呢。而且、和除了与珍娜小姐之外的大家都相处的很好呢」

    「问题就在这里！为什么谁都不警戒她呢？她可是外人哦？是敌人哦!?」

    「我不认为是敌人哦，虽然的确是外人，但是和大家都相处的很好呢」

    「就是这样啊！尼克斯已经被爱蒙蔽了双眼、科林也亲切的叫着姐姐、老爸老妈也很高兴的样子、这到底是怎么回事啊！」

    仅仅数日，珍娜之外的家族全员都接纳了多洛蒂娅。

    因为和珍娜所知的情况不一样，因此感到着急。

    「一般来说，媳妇嫁过来会被欺负的吧？」

    尤梅利亚对此表示否定。

    「虽然不能说完全没有、但我想一般来说是不会的吧。况且、多洛蒂娅大人的地位更高。做出那种事的话、肯定会被骂的」

    「会被骂的」这已经是很可爱的说辞了。如果惹怒了多洛蒂娅的话，作为她老家的罗斯布雷德家是不可能会保持沉默的吧。

    虽然珍娜也知道这一点，但是还是无法接受。

    「总之我不能接受！到这样的乡下来、为什么还能这么高兴啊？是像里昂一样喜欢慢节奏的生活吗？居然特地从城里过来、真是让人不能理解啊」

    「每个人都是不一样的。话说回来──珍娜小姐、要是再不回去工作的话真的会挨骂的哟」

    「不能就这么一直输下去！这样的话、有什么办法能让她失败……」

    如果对方不出错的话，那就想办法让她出错──这么考虑着的时候，珍娜被人叫住了。

    「珍娜──来爸爸的工作室一趟」

    「这孩子怎么回事，真是的」

    在那里的是巴尔卡斯和琉斯。

    ◇

    巴尔卡斯的工作室也就是办公室。

    虽然是用来做文书工作的房间，但是现在有巴尔卡斯，琉斯和珍娜三个人。

    在双亲面前，珍娜缩成一团。

    先开口的是琉斯。

    「我从尤梅利亚酱那儿听说了哦。你一直带着那孩子到处转、好一阵子没工作了呢」

    「那、那家伙、居然背叛我!?」

    「说到底，她不是珍娜的佣人吧，那孩子可是里昂雇佣的啊。从第一天把工作丢给她那时候起，我已经从尤梅利亚那孩子那边听到了一切哦」

    听到一开始就全部暴露了，珍娜冷汗直流。

    巴尔卡斯抱着胳膊，深深地叹了口气。

    「那孩子不是说了好几次让你回去工作吗？你或许也有各种的想法吧、看你的样子就知道了。尽管如此、你还是把工作丢在一旁了啊」

    琉斯平静的脸上渗出怒气，珍娜也感到情势不妙。

    所以拼命找借口。

    「那、那个、大小姐出身的人好像十分辛苦、所以我想在她失败的时候默默守护她！」

    珍娜自己也觉得找这种一时的借口很难受，因为这种说辞理所当然地行不通。

    琉斯淡淡地说着正论。

    「这样的话、你去帮她不就好了吗。在背面偷偷摸摸的是什么意思？」

    「那、那是因为害羞」

    「你才不是那种在家里会害羞的人吧。而且、我从尤梅利亚酱那里听说咯。你想着她一定会逃回去的吧？」

    「因、因为、她是在大城市长大的哦？这种事应该做不好的」

    「但她比你做的好呢」

    这次巴尔卡斯说着周围的人对其的评级。

    「多洛蒂娅小姐、在家里的佣人和骑士之间的评价都很好。不久前去镇上拜访的时候、也是大受欢迎呢」

    然后，琉斯谈起了他们对珍娜的评价。

    「相较之下、你却被家里的工作的佣人们投诉了」

    在公馆里工作的佣人实际上并不多，基本所有人都是老朋友。

    明明是这样的相识关系，这些熟人还是抱怨起自幼就认识的珍娜。

    这已经解释出珍娜的评价。

    （等一下。这样的话──我不是很不妙吗？）

    现在珍娜终于理解了。

    珍娜感觉被比自己和家人相处更好的嫂子体无完肤的打败了。

    紧接着，对珍娜又开始了进一步的追击。

    琉斯一副没好气的表情，说着从多洛蒂娅那里听来的某个提案。

    「珍娜、其实有你相亲的事哦」

    「都说了、我讨厌相亲──」

    「先把话听完。是多洛蒂娅小姐介绍的、说是老家罗斯布雷德的宫廷贵族哦」

    「G？也就是说──」

    （不会吧！什么嘛、原来是个不错的家伙嘛）

    虽然珍娜在心里改变了评价，但是紧接着传来了遗憾的消息。

    琉斯向着一脸高兴的珍娜告诉她。

    「──我拒绝了哦」

    「G？」

    正当珍娜无法理解时，巴尔卡斯露出了十分抱歉的表情。

    并不是对珍娜，而是对多洛蒂娅。

    「是和罗斯布雷德家有交情的家族。我不能把你介绍给他们、因为会让多洛蒂娅小姐蒙羞的吧」

    琉斯也是怀着同样的想法，很在意多洛蒂娅。

    「会给那个孩子添麻烦的呢」

    珍娜颤抖着向两人抗议。

    「为什么啊！明明是不可多得的机会！」

    听了这翻话的琉斯说出了拒绝的理由。

    「如果你好好工作的话、我多少也会考虑一下的。但是、把工作交给你后却又丢在一边、追着多洛蒂娅小姐到处乱跑──像你这样的孩子是不行的吧」

    珍娜也终于注意到了。

    （G、难道说、要是我认真工作就能结婚了？）

    「虽说机会难得、但是你不改变自己的话肯定不行的。至少、如果你这几天认真度过的话、我们还是会对你抱有希望吧」

    琉斯含着泪说。

    「真是太遗憾了」

    当珍娜知道自己错失良机，就此双膝跪地着倒下了。

    「早点说啊啊啊啊!!」

    ◇

    与此同时，在另一边

    在别处。多洛蒂娅把尤梅利亚叫了出来。

    「给、这是报酬」

    「非常感谢您！」

    拿到这么大一笔钱的尤梅利亚，紧紧地攥住了它。

    看到那副样子，使得多洛蒂娅对其用途感兴趣了起来。

    「那笔钱有什么用途吗？」

    尤梅利亚毫不掩饰地回答道。

    「是的！我要给我的儿子凯尔寄生活费」

    「这么说来、你的儿子在王都吧？」

    「我是听他这么说的。因为不时会有来信、所以我想顺便一起寄点东西」

    对着高兴地说起这件事的尤梅利亚，多洛蒂娅回以微笑。

    「他一定会很高兴的呢」

    「G嘿嘿、非常感谢」

    尤梅利亚才刚离开，尼克斯就跟着进来了。

    有点在意擦肩而过的尤梅利亚，似乎是听到了她说的话。

    「您和尤梅利亚小姐说了什么吗？」

    「真是的、我已经说过不需要用敬语了吧？」

    「抱、抱歉。还没习惯嘛」

    尼克斯道歉后，多洛蒂娅轻声提醒他「下次要注意哦」。

    「不早点习惯的话就麻烦了。因为周围的人都会轻视尼克斯大人的」

    「好、好的。对，对了、刚才发生了什么吗？」

    对着岔开话题的尼克斯，多洛蒂娅直言道。

    「我拜托她监视了麻烦的妹妹」

    「珍娜吗？那家伙干了什么？」

    对于担心着的尼克斯，多洛蒂娅噗嗤地笑着。

    「没事的。我想现在她一定是在反省吧」

    「是吗？不过、要是有什么事一定要告诉我啊」

    「当然啦。毕竟我们可是夫妇呢」

    ◇

    那天晚上。

    珍娜在自己的房间下定决心。

    「这样下去的话我的人生就要完蛋了。这样的话、无论如何都要去王都，争取一发逆转」

    珍娜能感到――自己的老家已经被多洛蒂娅夺取了。

    就这样子住在家里，不仅脸上无光，搞不好还可能被人强行缔结连理。

    要是不愿意的话，就只能自己采取行动。

    被逼到绝境的珍娜开始认真起来了。

    「现在开始要把零花钱攒起来做路费了。这样的话、家务也好什么别的也好我全都要做。我要开始努力，一点点地增加自己的机会！」

    因为珍娜身上也确实流淌着一旦被逼到绝境就会动真格的巴尔特费尔德家族的血。

    「我是绝对不会放弃的！」

    珍娜还没有放弃都市生活。

第八卷 番外2「梦醒」

    回到学园的第一晚。

    今天也发生了很多事――不，我觉得多过头了。

    「攻略对象变成女孩子是怎么搞的啊。这可真是让人想象不出来啊」

    『同感。不过这样一来、就知道我和古蕾亚蕾谁更优秀了吧。Master、请让我听听您现在的评价』

    可能是以前说过に古蕾亚蕾那边更可靠，卢库西翁要求我更改对它的评价。

    要是老实回答的话就会感觉自己输了，所以这里就不做声好了。

    「比起那个我要睡了，给我点药吧」

    『──你就这么讨厌承认我的优秀吗？而且、我说了好多次不能吃药的吧？』

    「今天我什么都不想考虑了，只想睡觉。攻略对象可是变成女孩子了啊」

    虽然说着毫无意义的台词，但我想表达的是，发生了太多意料之外的事情了自己处理不来，这件事而已。

    总之现在我什么都不想考虑，就想睡觉。

    『没有吃药的必要』

    「没什么不好吧。我知道你把药放在哪里的」

    我看过卢库西翁保管药的画面，从那里找到了药片。

    看到这一幕的卢库西翁慌了神，感觉真是罕见。

    『那个不可以吃』

    「为什么？这是别的药吗？」

    『不、这是安眠药。是古蕾亚蕾调配的新药、虽然试验已经结束了，但还是存在着副作用』

    「副作用？G、这不是什么危险的药吧？」

    『不会有生命危险、使用了也几乎没有坏处。这种药比在这个国家市面上流通的大部分要都安全。只是──』

    「那就没问题了」

    『──啊！』

    卢库西翁好像想说什么，我毫不在意地吃了药。

    这是根据我的体质调配的药。

    副作用应该很小，而且如果很危险的话，卢库西翁应该会扔掉的。

    应该只是到让人苦于判断的轻微副作用的程度吧。

    『我不管了。我可是已经提醒过您了』

    「那下次就给我准备更安全的药吧，呼啊~我困了，我也该睡了」

    我躺在床上，就这么闭上了眼睛。

    这个药入睡真快啊。

    我有点上头（喜欢上）了。

    ◇

    『Master、请起床。到了起床时间了』

    第二天早上的我完全起不来。

    「好像没怎么睡着呢」

    我睡眼惺忪地抬起头，伸着懒腰打哈欠。

    「啊咧？今天是什么日子来着？」

    我问了卢库西翁今天的计划，它无奈地回答了道。

    『请振作一点。今天可是入学典礼。您的表妹可是要入学了啊、被她看到你这样邋遢的样子肯定会被讨厌的』

    「──表妹？」

    『还没睡醒吗？Master的父亲有一位弟弟、他的女儿今年入学了。您父亲应该说过让您照顾她的的吧』

    「我不记得了。卢库西翁、开玩笑也该找个好笑一点的啊。或许我真的有表妹也说不定、但我可不记得被这样拜托过……」

    再说不记得之前，卢库西翁就录音放了出来。

    那是我和老爸的对话。

    『里昂、今年你的表妹也要入学了、你可要好好照顾她哦』

    『表妹？奇怪？是谁来着？』

    『你应该没见过吧。我的弟弟、你的叔叔他当官后就被调离到乡下去了。但是、他的女儿今年入学了、所以就写信要我们照顾一下她』

    『哼~』

    『你啊、有在认真听我说话吗？唉──如果尼克斯还在的话明明就可以安心交给他的』

    对话就这么结束了，确实是我和父亲的声音。

    从声音里可以看出我确实没有认真听。

    「G？真的有表妹吗？不对、有是有、但是素未谋面的表妹即将要入学了？」

    虽然确实有亲戚，但是没想到除了芬莉以外还有别的孩子入学。

    说到底我根本就没印象。

    就算我没有认真听，老爸也没有再三叮嘱这点也很奇怪。

    他很容易操心，所以在我出发前谈起起表妹的事情也不奇怪。

    老爸自己也忘记了吧？

    说起来，有这么一个被调离到乡下的叔叔吗？

    在我考虑着各种事情时，指出我错误的卢库西翁很开心地说出了今天的计划。

    『有预定在开学典礼前见面，我也很期待与她见面』

    「你居然会期待？」

    『是的。如果是和Master有着血缘关系的人、可以推测其遗传因子接近旧人类』

    这家伙还是一如既往的很在意新旧人类啊。

    虽然我想事到如今再怎么在意也无济于事，但是对这些家伙来说是很重要的吧。

    这方面的事情只要一开口就会巴拉巴拉地说个不停，所以我也没敢问什么。

    「那么、吃完早饭后就马上去见她吧」

    ◇

    我整备好了衣物，吃完早饭后去了校舍。

    看到那些穿着新制服的学生们非常开心的样子。

    「新学期就应该是这中感觉才对」

    『Master在入学的时候也应该有过这样的经历吧？』

    「和我入学的时候不一样。这种普通的光景反而更让人感到新鲜」

    没有一个女学生们带着亚人种的专属佣人。

    明明仅此而已，但却十分新鲜。

    这里真的是那个学园吗？

    感觉简直就像是在做梦一样。

    和卢库西翁一起向校内的喷水广场那走去。

    在以喷泉为中心的广场，似乎有很多学生以此当做等候的地点。

    「好多人啊。找起来也不容易呢」

    人多到让人束手无策，卢库西翁这时候来我身前带路。

    『在这边』

    「你知道是哪个吗？」

    『是的。看、就是她』

    卢库西翁先走在前──不知为何来到了有着戴着蝴蝶结的卢库西翁球形分机漂浮在侧面的女学生的面前。

    一头黑色长发，这一看给人一种普通女孩的印象。

    但是，因为身边有戴着蝴蝶结的卢库西翁机体，所以感觉和周围格格不入。

    「为什么那个孩子也持有分机？难道说，她也是遗物持有者吗!?」

    我惊讶地向卢库西翁确认后，却得到了意外的回答。

    『不、那是我制作的辅助专用的人工智能，很可爱吧？』

    「可、可爱吗？不就是在你身上绑了个蝴蝶结而已吗？」

    『表面材质的质感不一样。而且、镜片的大小也不一样、如果认作是同一个体是错误的』

    仔细看的话可能会有微妙的区别，但是就周围人来看应该是一样的。

    要是没用蝴蝶结做区分的话，一定会搞错的吧。

    「这、这样啊」

    卢库西翁靠近了对方后，那位黑发少女似乎注意到了我，走了过来。

    双手提着包走路的样子，有一种文学少女的氛围。

    想给她留下一个亲切的印象。

    「初次见面。那个──」

    我想打个招呼。但是发现我并不知道对方的名字。

    「我是【莉冗】。能见到侯爵大人我深感光荣」

    「这、这样啊。我是──」

    「我知道您。您是里昂&#12539;弗&#12539;巴尔特费尔德大人吧？虽然多有不周、但还请您多多关照」

    莉冗鞠了一躬，抬起头来莞尔一笑。

    近距离看是个可爱的孩子呢。

    但是，不知为有点被勾引了。

    这时，戴着蝴蝶结的卢库西翁凑到了我的鼻子附近。

    『等等、你在看什么呢？要是对莉冗出手的话我可不会放过你哦』

    「这个假货卢库西翁真是忠心耿耿啊。虽然外表看上去一样、但是内在却完全不同」

    后退了一步拉开距离，和比平时更冷淡的卢库西翁闲聊起来。

    『她有【卢库莉亚】这个名字』

    「G、是你取的吗？」

    『有什么问题吗？』

    「虽说没有」

    正当我和卢库西翁说话的时，莉冗和卢库莉亚也在交谈了起来。

    『喂喂莉冗！男人可都是大灰狼、不能放松警惕。尤其是那个男人绝对不行！』

    「我们是亲戚，他不会用那种眼光看我的吧？」

    『因为莉冗很可爱、所以要更加小心才行呀』

    「不不、听说他已经有婚约者了，一定没问题的」

    莉冗正轻佻地和卢库莉亚说着话。

    看来，这才是莉冗的本来面目。

    大概是注意到了我的视线，想要拼命掩饰。

    「真，真是不好意思，和卢库莉亚说话让我放松下来了」

    『掩饰的莉冗真可爱！』

    卢库莉亚在莉冗四周绕着圈，连呼可爱。

    莉冗脸上浮现出了僵硬的笑容，然后在我面前摆出一副谦恭文雅的态度。

    「不用在意也不要紧。我之前也是穷男爵家的三男。实在不擅长这种拘谨的态度」

    我这么一说，莉冗明显就放心了下来。

    「真的吗？这可是你说的哦。毕竟得到侯爵大人的许可了？哈啊～、太好了。一想到这么生硬的话要还得继续的说下去可让人无语了」

    态度突然一转，给人一种活泼的体育系女生的印象。

    大概是十分牵强吧。

    但是面对这样的莉冗，感觉在精神上和她缩短了很多距离。

    「那个，我（W）要怎么称呼侯爵大人呢？我的话、还在想着是不是要每次都称呼你为侯爵大人呢」

    这里第一人称是「W」啊。

    要是不说话的话就显得很淑女，但是一开口，她的个性就彰显出来了。

    「前辈也好里昂也好、随你叫吧」

    「直呼其名的话还是会让人感到不好意思。里昂前辈的话比较妥当吧、除此之外的话就是哥哥？表哥、这样称呼你也可以吗？」

    被W之娘的莉冗叫哥哥，不知为何让我的心砰砰跳。

    并不是作为异性在意，而是激发出了强烈的保护欲。

    莉冗就这么说出了几个候补称呼。

    「里昂前辈、里昂哥哥？叫里昂哥哥的话总觉得太随便了点、还有什么好呢？」

    「叫里昂哥哥」

    面对即答的我，卢库西翁和卢库莉亚靠近交流起来。

    『毫不犹豫地选择了哥哥呢、卢库西翁哥哥』

    『卢库莉亚、Master就是这样的人。平日嘴上说着讨厌妹妹、但实际上还是很开心的。真是个无可救药的人』

    ──G，什么？卢库西翁这家伙，自己不正被人叫哥哥吗？

    无可救药的是你才对。

    「你这家伙还有脸说被人吗？你不是也是让别人叫你哥哥吗？是你制作出来的话、你不应该是她的父亲吧？」

    卢库莉亚以严肃的语气反驳我。

    『因为喜欢才这么叫有什么错！再说了、要是卢库西翁是父亲的话、母亲是谁？是谁啊!?快把她带来啊！』

    「是古蕾亚蕾？」

    『哈啊!?为什么那家伙是我的母亲啊？完全无法理解啊。把理由压缩到四百字以内。要求作出能让我接受的解释！』

    好烦啊这家伙。

    明明对莉冗很娇惯，但是对我却如此的严厉。

    卢库西翁安慰着卢库莉亚。

    『卢库莉亚、说到这儿就行了吧。Master把母亲定为古蕾亚蕾这事是没有意义的。继续追究下去也是没有意义的说』

    『不愧是卢库西翁哥哥。对这家伙真是了如指掌』

    『也没那么夸张啦』

    人工智能之间正友好的贬低我。

    正想着麻烦的人工智能增加了时，这时候安洁和莉维亚也来到了喷泉广场。

    「你在这里啊」

    「里昂桑，那个孩子是？」

    看样子两个人似乎是在找我，但是看到莉冗之后就开始质疑起来了。

    大概是在意我和女孩在在一起吧。

    我在事情变麻烦之前先说明情况。

    「她是亲戚的孩子、名字叫莉冗。老爸叫我来照顾她」

    陈述了事实之后，安洁的视线就变得柔和起来。

    「是这样啊。我叫安吉莉卡」

    莉维亚也向莉冗问好。

    「我是奥莉维亚。请多多关照、莉冗同学」

    莉冗虽然有些慌张但还是鞠了一躬。

    从她的态度看来，好像也知道是她们我的未婚妻。

    「请你们多多关照」

    面也见过了。正当我想着差不多该结束的时候──安洁和莉维亚向莉冗那边走了过去。

    安洁突然用手指抬起了因突然被拉近了距离而感到焦躁的莉冗的下巴。

    「是亲戚吗？确实很像里昂呢」

    「那、那个？」

    绕到后面的莉维亚，也用她那大胸抵住了不知所措的莉冗的后背。

    「是呀。穿着和氛围都很像呢」

    身体被靠着，被凝视着，被推挤着──然后莉冗就向我投来了求助的目光。

    「里昂哥哥」

    为了救助不知所措的表妹，我提醒了他们。

    「两位到底为止吧。没看到莉冗正为难着吗」

    这么一说后，安洁的视线就转向了我。

    正微笑着的安洁的表情，总有种妖娆的魅力。

    「不是挺好的吗。我很喜欢她呢。长得像里昂真是太好了」

    「──G？」

    安洁用双手温柔地抓住了莉冗的脸，将自己的脸凑了上去。

    就这样，莉冗在安洁面前满脸通红。

    然后莉维亚说出了不得了的话。

    「毕竟安洁很喜欢女孩子嘛」

    这话直接让我哑口无言。

    在震惊的我面前，安洁对莉维亚说道。

    「我已经受够了男人了。这么说你的话、对男人也没有兴趣吧？」

    「没有呢」

    面对安洁和莉维亚的告白，我决定姑且先确认一下。

    「那个、我也是男人哦？」

    两个人茫然地看着我。

    难道是被我的吓到了吗。

    正当我这么想时，莉维亚一脸不可思议地说。

    「里昂桑就是里昂桑哦？」

    「呃、嗯。你说得对啊」

    确实我是里昂，但同时我也是男人。

    「那就没问题了」

    「什么啊!?完全不是没问题吧!?我也是男人，所以是讨厌我的吧!?」

    安洁抹去了我的不安。

    「没问题哦。虽然我讨厌男性、但是我喜欢你。我喜欢里昂你这个人、和性别没关系哦」

    这句充满男子气概的话让我心动不已，接着安洁把视线转回到莉冗那边去。

    「所以说如果有像里昂一样的女孩子，我也会感兴趣的哦」

    「嗯。嗯？」

    虽然我一瞬间我想通了，但却完全无法理解，在这不知不觉之间玛丽艾已经站在了我身边。她抓着我的衣服，一副闹别扭的样子。

    「你是什么时候开始站在这的!?」

    玛丽艾正瞪着莉冗。

    「哥哥的妹妹只有我一个人！你不要蹬鼻子上脸了！」

    玛丽艾当众喊我哥哥，我急忙用手捂住她的嘴，

    「笨、笨蛋！你为什么要在这里说这种话！会让事情变得更乱的，先给我闭嘴──啊咧？」

    我战战兢兢地看向安洁和莉维亚，却发现两人消失了。

    不知什么时候，玛丽艾也消失了，喷泉广场剩下的只有我和卢库西翁，还有莉冗和卢库莉亚。

    「奇、奇怪？她们去哪了？而且玛丽艾也不在了。喂、卢库西翁」

    正想向卢库西翁确认状况、突然听到了闹钟的声音。

    ◇

    『Master、请起床。到起床时间了』

    回过神来，我已经躺在床上了。

    坐起身后，就听见卢库西翁一如既往的挖苦。

    『哎呀？今天起床起得真爽快啊』

    缓缓看向卢库西翁，发现它与平时没什么不一样。

    刚才发生的事情，全都是在做梦吗？

    这也太有现实感了，然后我向卢库西翁确认。

    「告诉我昨天吃的药有什么副作用」

    『从您的样子看来、应该是体验到了副作用了吧。和Master所想的一样。这个药的副作用就是会做像现实一样的梦』

    面对其不得了的副作用，我深深地叹了口气。

    「听你这么说我就安心了。哎呀、我梦到我有一个不认识的表妹了。卢库西翁你也有个妹妹呢」

    『我并不存在妹妹』

    「就是说啊！哎呀～、太好了。梦里安洁和莉维亚说对男人完全没兴趣可吓坏我了」

    『今后请确认副作用后再吃药……』

    卢库西翁告诉了我今天的安排――。

    『尤里乌斯等人的妹妹要就读学园了。她们希望与Master见面、所以请您在开学典礼前与她们见面』

    ──那五个还有妹妹吗？我瞬间这么想着，，但此时我脑海里出现了疑问。

    我从来没从他们那里听说过妹妹要入学的事情啊。

    这究竟是梦，还是现实呢？

    ──到底是哪一边啊!?

第八卷 插图



第八卷 发售纪念SS「米莲」

    网译版 转自 真白萌

    翻译：高爆鱼雷

    校对：摸鱼懒癌  

    米莲・拉法・霍尔法特。

    从雷帕尔特联合王国嫁来霍尔法特王国已经有十几年了。

    一头白金色的美丽栩栩长发，一双带有忧愁的双瞳。

    明明已年过三十，但其美丽的身姿却诱惑住年轻的男子们。

    首当其冲的，是成功破格发迹的里昂。

    从不能继承家族的男爵家三少爷，如今却升爵为侯爵。

    在与范奥斯公国的战争中活跃，其翌年即便在留学地阿尔塞尔共和国也大干了一场。

    在国内被称之为外道骑士，在外国则被称之为「霍尔法特的最终兵器」而被恐惧。

    很多人对接受其作为留学生的阿尔塞尔共和国感到同情。

    目中无人难以操纵的里昂，即使是面对国王也不会表现出尊敬的姿态。

    然而，只有面对米莲才会以做出确切的骑士态度，所以从喜欢诋毁的人就流传出「是王妃大人的情夫」等传言。

    令她受到，连那个外道骑士都为之着迷，的这种对待。

    这样的米莲，看到放置在办公室的桌子上堆积如山的文案后叹了口气。

    「为什么我要做这种事呢？」

    连原本要自己丈夫罗兰德处理的文案，都送到米莲这里了。

    米莲本人虽然早就放弃了，就此接受，但时不时会情不自禁感到气愤。

    在确认文件正要签名时，一位女仆过来通知她有客人来访了。

    对方是自己儿子尤里乌斯。

    给出许可后，心情异常开朗的儿子一脸飒爽的笑容向她问候。

    「母后，您看上去过得不错嘛。今天孩儿有个请求」

    对于问个候也要对自己提出请求的儿子，米莲的内心十分沮丧。

    虽然冗长的问候也有问题，但作为王子就应该要遵守王城内的礼仪。

    如果是曾经身为王太子时期的尤里乌斯的话，米莲必定会严厉指摘的。

    但是，如今的尤里乌斯是个难以操纵的王子。

    原本被剥夺了王太子地位的话，处于自暴自弃的立场也不足为奇。

    但这样的儿子，一想到他每天过得很开心，米莲作为母亲心想「这样真的可以吗？」然后回答他。

    「尤里乌斯每天都很有精神呢」

    「是的！我每天都过得十分快乐！」

    双眼闪闪发亮的，看上去真的过得很开心。

    「那么，有什么事情吗？」

    虽然想挖苦他一句，但看到表情如此高兴的儿子，作为母亲也很欣慰。

    但是，听了尤里乌斯的请求后，签着名的手停了下来。

    「其实我打算开一家店」

    「――店？」

    「是的。果然要以厨师为目标的话，还是想去某处修行。只是，在我的立场上我觉得不会有能接纳我的店。因此！我打算开家店就，以客人来磨炼手艺！」

    尤里乌斯不觉得自己有错一副认真的表情，热情的对米莲如此述说。

    对于王太子时期没有展现的热情，令米莲十分悲伤。

    「王子居然以厨师为目标」

    尤里乌斯到底在哪走歪了呢？

    不管怎么想，都是在入学学园的时候。

    （都是被那个叫玛丽艾的小姑娘诓骗了）

    米莲也知道，在女性关系上失败的男性有很多，就算是自己儿子，她也想抱怨几句。

    「……开店的事请你先忍耐一下。如果非要成为厨师的话，请到王宫里的厨师那里长接受指导吧」

    「G？不是的，我要做的是烤串，我想这与厨师长的专攻的不一样吧？」

    「烤，烤串！？」

    「是的。烤串才是我所追求的料理。我要开一家一流的烤串店！」

    要是开玩笑的话倒好，但尤里乌斯的表情是认真的。

    米莲快要哭出来了。

    感到头疼用手捂住了额头，虽然觉得不可靠，但还是想着先找丈夫商量。

    「我和陛下商量一下」

    紧接着，尤里乌斯不知为何巧妙的抓住了刚才发言，告诉米莲罗兰德所在的位置。

    「这样的话，马上就去找父王吧。现在他应该去了城外闲逛，可以的话希望能快点处理这件事。我也会帮忙搜寻的哦」

    「……等一等。虽然有很多话想说，但请你先别行动。比起这个，为什么陛下不在城堡里呢？今天他应该有安排的吧」

    「您不知道吗？那安排是假的，这个时间的话应该是以在城外学习民众的生活为由进行搭讪吧」

    对于尤里乌斯所说的话，米莲紧握住了文件。

    「那个死废物！把工作全都推给我，大白天就开始到处玩？」

    「嘿咿！？」

    面对暴怒的米莲的身姿，尤里乌斯冒着冷汗往后退了。

    米莲摇了摇铃钟，将在外面待命的女仆们叫了过来并以冷漠的声音下令说「请将陛下带回来」。

    尤里乌斯要开烤串店的事情，以含混不清的形式告终了。

    ◇

    傍晚。

    米莲坐在庭院喷泉附近的长椅上看着夕阳。

    「丈夫是个废物，儿子抛弃王太子的地位考虑开烤串屋。――我究竟做错什么了？」

    远离了护卫与女仆，米莲露出些许疲惫的表情。

    就在这时，一位女仆拿着行李过来了。

    「王妃大人，有巴尔特费尔德侯爵的信与物品」

    「你说是里昂君？是有什么急事吗？」

    接过了信与小包裹，确认里面的东西后，米莲一脸要哭的表情。

    里昂寄来的信开头是以『致亲爱的王妃大人』为题。

    虽然不是急事，只是总结了最近的情况。

    然后，很多都是担心米莲身体健康的话语。

    拆开小包裹后，里面装有伴手礼。

    信上写着『我在旅行中发现了很合适米莲小姐的礼物，所以就送给你了』。

    「真是的，那孩子真的是……」

    米莲喜笑颜开。

    看到这一幕的护卫骑士约女仆们，正说着悄悄话。

    「肯定是情书吧。外道骑士不怕的吗？」

    「王妃大人心花怒放的呢」

    「毕竟王妃大人也很辛苦嘛」

    米莲因为看到伴手礼而感到高兴，没听到周遭的说话声。

第九卷 序章

    网译版 转自 轻之国度

    翻译：SF1999

    攻略对象之一变成了女孩子。

    我在新学期开始的前一天在自己宿舍得知了这一事实。

    作为那个乙女游戏的第三部中的攻略对象之一的一个男生在游戏剧情开始之前变成了女孩子。

    我、「里昂・冯・巴鲁特法尔特」，虽然大脑已经理解了目前的情况，但心理上仍难以接受。

    我明明只是一介学生，却莫名被捉弄获得了侯爵的地位。

    这一切怪那个昏庸的国王罗兰德。

    不过很抱歉，我现在无暇去想那个罗兰德。

    毕竟，攻略对象之一的男生变成女孩子了。

    搞出这种大事情的是我前世的妹妹「玛丽耶・冯・拉芬」以及搭载着人工智能的垒球大小的球体「古蕾雅蕾」。

    她们俩在春假期间代替半强制在老家休假的我于学园着手进行调查工作。

    明明是要她们针对那个乙女游戏的第三部收集一些情报的，但古蕾雅蕾却假托试验将名为「亚伦」的男学生变成了女学生。

    简直是太过分了。

    要说什么过分，那就是古蕾雅蕾将这个世界的人们当作是新人类的末裔并进行人体试验这件事。

    古蕾雅蕾它们作为旧人类制造出来的机器打从心底就憎恶着可以使用魔法的新人类。虽然很难判断它们是否有心灵，但总之它们就是讨厌能使用魔法的人类，连我也不例外。

    就连要比我搭档「鲁库西翁」更稳重的古蕾雅蕾也就对新人类实施如此非人道的行为。

    虽说这一点也很可怕…但与之相比更严重的问题是将攻略对象性转了的现状。

    明明…那个乙女游戏的世界不该存在性转技术的。

    我把玛丽耶和古蕾雅蕾叫来自己的寝室，将椅子摆在她们面前坐着。

    玛丽耶在地板上正坐，而古蕾雅蕾则躺在地板上抬头望着我。

    「那么，让我来听听你们有什么借口吧」

    听我冷冷地说完这句话之后，玛丽耶低着头止不住地颤抖。

    鲁库西翁浮在我右肩上，全权负责此次审讯。

    『将男生变性成女生这件事本身就是问题，但让攻略对象之一下线这件事更是大不该。且使用了在这个世界存在与否都尚存争议的性转技术本身也是个大问题。』

    问题是由于将亚伦变成了女生导致游戏剧情中的一位攻略对象被从主人公恋人候补中排除出去了。

    他本人内心是女性吗？总之他貌似喜欢男人，所以他到底和女主人公有没有缔结恋情这件事本身也很值得怀疑。

    但这不能改变如今玛丽耶她们将这一可能性本身给消除了的现状。

    另一点就是她们展示了超新技术。

    她们向这个世界展示了不存在的技术。

    这件事不会终结于古蕾雅蕾展示高等技术能力的阶段。想性转的人们听到这件事之后可能会一口气涌过来，想得到这份技术的人们也会聚集过来。

    我可能很早就在消极意义上显眼了起来，但我对这件事还是不太情愿。

    古蕾雅蕾貌似针对鲁库西翁的质问提前预备好了回答。因故没有一丝要蒙混过关的样子，也没有摆出迷茫的姿态。

    『关于将攻略对象之一给排除掉了的这件事，我从他本人的喜好来判断感觉他和女主角酱成为恋人的几率很低哦？』

    『我认同这一点』

    『再就是关于性转技术也请您安心。我对外宣称是使用了只能用一次的遗失道具。对亚伦也有好好解释过哦』

    『嗯嗯，行吧。但是……』

    鲁库西翁对古蕾雅蕾的借口给予了一定程度上的理解。

    『──为什么没有实现进行报告？隐藏实验对象也是个问题。如果你事先有打过报告，那说不定就不会搞成现在这样了？』

    古蕾雅蕾一改刚刚从容的姿态，将一个像眼睛一样的蓝色镜头背对着鲁库西翁。仿佛是在表现后悔的神情一般。

    『那、那是因为，玛丽耶酱反应的太慢了』

    玛丽耶感觉到自己被推卸责任，抬起头瞪着古蕾雅蕾。

    「等我意识到的时候早就晚了不是！ 你呀，卖队友之后明哲保身属实是卑鄙至极！」

    『玛丽耶酱你不也是问我要了封口费吗！ 我们俩可是一条绳上的蚂蚱，是共犯！』

    封口费？ 被引起注意的我瞪着玛丽耶。注意到我的视线之后玛丽耶缩着脖子，流着冷汗开始说起了借口。

    「不、不是的。大哥，听我解释」

    「说吧。如果是能让我理解的理由那我就原谅你」

    「那、那个啊，古蕾雅蕾这家伙从亚伦那儿收了变性的报仇！ 而且钱还不少，我就是去问了下要怎么处置这笔钱然后就……」

    『玛丽耶酱你好过分！ 那时候不是说好了要帮我蒙混过关的吗？明明报酬都五五分成了，可没有你这样的啊？』

    「真嗦！ 我可是需要生活费的！」

    玛丽耶为了照顾追随着她的凯尔和卡拉，以及累赘五傻拼命的挣生活费，那身姿让人潸然泪下。

    不行。现在可不是同情的时候。说到底我可是被施加了照顾玛丽耶众人的麻烦。

    玛丽耶苦于五傻的身姿就是我的未来。

    我叹了口气，决定向这两人详细了解情况。

    「行了，快和我说说春假的时候到底发生了些什么」

    玛丽耶和古蕾雅蕾在视线稍作交合之后开始道起春假期间发生的详情。

    「其实……」

    ◇

    进入春假后学园变得十分安静。

    在走廊中只有教员和学校职工擦肩而过。

    虽说有没回老家的学生，但数量上并不多。

    玛丽耶带着古蕾雅蕾走在配置着公告牌的走廊。

    公告牌挂在城堡一样的走廊的墙壁上，其上张贴着形形色色的文件，面对这副光景玛丽耶只觉得有些不可思议。

    就像是现实世界闯入想象中的幻想世界一样唐突。

    本该走过公告牌的玛丽耶在上面看到了熟悉的面孔，故而停下脚步来确认。

    「大哥被通缉了!?」

    接近公告牌凝视着可憎的哥哥──里昂的脸。这大概是在共和国和拉谢尔神圣王国交战时候的事情吧。

    画上的哥哥在被俘虏的敌军舰队司令官旁边一副露出一副}人的笑容。可能是沁入了画师的心情，哥哥他在画上真的是一副反派嘴脸。在画的下面写着赏金，但货币的单位并非迪亚。

    古蕾雅蕾那蓝色的镜头闪着光，确认着上面的内容。

    『哎呀，主人也是变得有名气了啊。换算成王国币赏金有五百万迪亚呢』

    玛丽耶听到五百万迪亚后马上将之换算成了日元。

    「那岂不是有五亿之多！ 大哥才不值五亿呢!?」

    『玛丽耶酱你好过分呀』

    「怎么办哪。大哥他变成犯人了」

    面对误会里昂成为犯人的玛丽耶，古蕾雅蕾补充道。

    『这个，是拉谢尔神圣王国的通缉令哦。虽然在他们那边主人确实会被抓捕，但也足以证明主人对于敌人是一大威胁哦。』

    「说、说来上面写着外国字呢。但为什么会贴在这里啊？」

    玛丽耶无法理解在霍尔伯特王国的学园内张贴国外的通缉令的意义。就在此时有两个男生从玛丽耶身边走过，虽然没有停下脚步但看着公告牌说道。

    「里昂被外国给通缉了啊。真不愧是他」

    「五百万真的碉堡了。这下他在国外也是名人了」

    明明里昂被通缉了，可是男性学生们却以非常积极的思考去应对。

    看着二人离去的背影，玛丽耶歪着头。

    「那个反映不奇怪吗？ 明明是被通缉了」

    『被外国所仇恨某种意义上也证明了他很活跃。这作为骑士是可以自满的哦』

    得知是为了自满儿而张贴本国骑士在国外的通缉令后，玛丽亚摆出一副无法理解的面孔。

    「虽说转世之后以及有些年头了，但还是有很多文化我理解不了啊」

    面对一副吃惊面孔看着里昂那可憎面目的玛丽耶，某个人上前搭上了话。

    「能稍微打扰一下吗？」

    预想到是谁搭话的玛丽耶稍微叹了口气之后转过身来面对着那个人。

    「你，又来了吗？」

    那个男学生有着能让玛丽耶看入迷的中性美。

    皮肤光润，嘴唇娇嫩。

    汗毛被处理得很干净，发型上也颇为用心。

    虽然玛丽耶喜欢美型的男生，但是根据前世的经验判断眼前的男生对自己……对女性没有性方面的兴趣。

    古蕾雅蕾面对这位男生声音十分雀跃。

    『看来你做好觉悟了呢。但是──报酬准备好了吗？』

    打一早就认识他的古蕾雅蕾，镜头看着男学生带着的皮质旅行包。

    男学生把旅行包拿到前面来。

    「我把做冒险者时淘到的宝贝全都换成了钱」

    面对把包放在地板上展示着包内钱财的男学生，古蕾雅蕾满意地给出了合格。

    『好吧。那么就是我这边信守承诺了。我将给你使用可以变性的遗失道具』

    听到古蕾雅蕾的话后，眼前的男学生喜极而泣。

    「太、太谢谢了！」

    看到此情此景，玛丽耶为了不让男学生听到小声巷古蕾雅蕾搭话。

    「话说，真的可以吗？」

    『没事的。主人的许可也早都拿下了』

    「大哥许可过这种事情吗!?」

    『这家伙是个人渣，之前就想朝莉薇亚酱出手。所以主人说过这种家伙随你处置』

    玛丽耶听到这番话之后朝男人露出轻蔑的视线。

    「你啊，想对有恋人的女生出手来着吗？」

    面对不由得质问出来的玛丽耶，男学生满脸后悔地点着头。

    「──你知道吗？ 就是啊，人家…我就是人渣。但我现在已经察觉到了自己真正的心意」

    「真正的心意？」

    古蕾雅蕾对无法理解这番话语的玛丽耶解释起了男学生的心意。

    『又想要的东西却不能入手，那么总会想将之玷污掉吧？ 这家伙就是那样』

    玛丽耶也隐隐约约有些印象。在前世，自己拼尽一切也未能得到的就是幸福的家庭。孩提时代倒也还好，但成人之后有了自己的家庭，就万般不顺了。

    所以偶尔看到一家人其乐融融的场景也会羡慕到无法自已。

    对拥有自己所不能得到的人们没有一丝怒气那是不可能的。

    「──是啊，这种想法倒是可以理解」

    不过也只是想法。对于面前这个想要付诸行动的男学生果然还是报以蔑视的态度。

    男学生理所应当地接受着玛丽耶轻蔑的视线。

    「就算只是想法能让您理解我也很高兴。但是这份愿望无论如何我都想实现。我……人家想做女生」

    古蕾雅蕾在做好觉悟的男学生面前，大声说明起了接下来的步骤。

    『好。那事不宜迟马上开始吧。毕竟在新学期到来之前不把这件事搞完会很麻烦』

    「感谢！」

    在男学生露出满面的笑容之后，玛丽耶制止古蕾雅蕾道。

    「等下，这样轻率决定真的好吗!? 还是暂且向大哥确认一下比较好吧」

    玛丽耶虽然对里昂提议先得取得大哥的容允，但目光始终扫视着男学生带来的一大包钱。

    『唉？ 主人说过让我自行决断了哦？』

    「呜!?」

    在里昂回老家之前，对玛丽耶多次指示要求她听从古蕾雅蕾。这也是说明里昂比起玛丽耶更信任古蕾雅蕾。

    正因为被反复强调过，所以玛丽耶无法反对古蕾雅蕾。

    『而且，现在根本联系不上主人。最近信号不太好』

    「那、那样啊？ 那样的话不如稍微等等……」

    古蕾雅蕾注意到了玛丽耶的视线盯着那包钱，提出了某个交易。

    『如果玛丽耶酱听我的的话，就给你也分些报酬吧』

    「可以吗!? 那就三七分，你三我七！」

    虽然玛丽耶没有贪心到拿全额报酬，但终究还是要求拿七成。

    面对这样的玛丽耶，古蕾雅蕾心情很好。

    『我并不讨厌你那大皮脸的性格哦。但还是太贪心了。我给你分四成吧』

    「六成！ 拜托了，我最近日子真的很紧！」

    『不、但是──』

    「那么五成也行！ 这次我就拿一半忍忍吧！」

    『哈？拿一半忍忍叫什么话!? 玛丽耶酱，这次你没做些什么吧!?』

    「你给我分一半，要是大哥生气了我就帮你蒙混过去。呐、拜托你了&#12316;」

    面对撒娇的玛丽耶，古蕾雅蕾强行逼迫自己接受了条件。

    在得知男学生姓名之后玛丽耶发出尖叫，而那时已经距事后过去三天了。

    ◇

    「……就、就是这样」

    在马上迎接新学期的男生宿舍里。

    我从玛丽耶她们那儿听了春假期间发生的种种，愤怒到想要暴跳如雷。

    但是，在那之前有个必须要确认的事情。

    「等一下。我的通缉令是怎么回事？ 我做了什么？」

    得知拉谢尔神圣王国在通缉我之后，冷汗流个不停……我本人是真的没想到会有五亿的赏金。

    玛丽耶和古蕾雅蕾互相瞅瞅，说出了愚弄我的话。

    「就算你问自己做了什么。我们也只能回答说你做的太多已经列举不过来了啊」

    『我也是这样想的。从拉谢尔神圣王国的角度来看，主人是实属罪大恶极吧』

    我对他们做了什么？

    想不出自己被憎恨到这般程度的理由，鲁库西翁一副真是受不了了的口气对我解释道。

    『主人，您贵人多忘事？ 在共和国支援ク`デタ`那边的就是拉谢尔神圣王国啊。阻止他们邪恶企图的不就是主人您吗。还有，在他们改变方略企图占领共和国领土的时候主人您是怎么处理的？』

    拉谢尔神圣王国为了夺取共和国的土地派遣舰队过来的时候，我为了稳妥地逼退他们……夺取了作为旗舰的敌军飞行战舰。

    在那里俘虏了身居旗舰的司令官，将他们赶出了共和国。

    那之后我就相信阿尔贝尔克会帮我把话圆上。

    「生擒了敌军司令官。那时候稳妥地解决掉了吧？」

    『虽说对于主人您来说是很稳妥的，但是对于他们来说这就是屈辱。毕竟什么都没做到司令官就被您给擒获，然后在损失不大的情况下被赶回了本国』

    和鲁库西翁达成相同意见的古蕾雅蕾也向我指责道。

    『让政变失败，舰队战也让其羞辱地败北了吧？从他们地角度来看，就仿佛是一个军队输给了你一个人。』

    本来想稳妥地收个尾来着，反而给予了对方屈辱。

    在我不出声之后，玛丽耶就像是看不下去我了一样把视线挪开了。

    「──大哥你就算被悬赏我也觉得是没办法的事」

    我真是做梦都没想到自己会被标上赏金通缉。

    在自己生命可能被盯上的危险情况下我冷汗直流，鲁库西翁和古蕾雅蕾突然警戒起了周围。

    直到刚才为止还缓和着的氛围一下子紧张了起来。

    「怎么了？」

    鲁库西翁展现出了迄今为止没有表现出过的戒心。

    『我在学园内配置的无人机的连接被切断了。在被切断前的最后一个瞬间确认到了魔装的反应。主人，我们被妨害了。』

    听到是魔装之后我的视线也锐利了起来。

    那是和鲁库西翁这些人工智能一样，是被残留在这个时代的遗失道具。

    鲁库西翁它们是旧人类留下来的兵器，而魔装则是新人类留下来的兵器。

    换而言之，就是鲁库西翁它们的敌人。

    玛丽耶甚是不安，回忆着迄今为止所遭遇的魔装问道。

    「魔装就是那个来着吧？ 寄生人体然后发狂的那个？ 那些家伙在附近吗？」

    我从窗户望向屋外，学园内的景色与刚才并无两样，十分平和，就如平常一样。

    很难想象危险的魔装就在附近。

    警戒着周围的古蕾雅蕾回答玛丽耶道。

    『也就意味着这个魔装聪明到可以妨碍我们啊。不是我们之前遇到的那些碎片，而是那种有核心的正经魔装』

    玛丽耶歪着脑瓜，而鲁库西翁则对魔装进行了说明。

    『魔装就是新人类们所使用的铠甲。那其中辅助控制的就是作为控制单元的寄生体核心。如果没有寄生体核心，魔装就会夺走人的理智进入暴走状态』

    听到完全体的魔装在附近，玛丽耶一脸铁青。

    「能、能赢吧？」

    面对玛丽耶的不安，鲁库西翁没有给予其悠闲的希望。

    『要看对手是谁了。不过，既然能摧毁我这边的网络，那么只能判断其为相当高级的魔装了』

    也就是说学园内潜入了相当强大的魔装。

    真的麻烦死了。

    我向鲁库西翁询问今后的事项。

    「不能追踪那个魔装的位置吗？」

    『目前为止没有任何情报。不过那魔装的的确确是潜入进了学园』

    「这段时间要不太方便了啊。明明有很多想要调查的呢」

    虽然想要针对那个乙女游戏的第三部作品的剧情收集一些情报，但这样实在是施展不开手脚。

    古蕾雅蕾已经重新确认了警备系统。

    『只能大量配置小型无人机，用数量去弥补了。而且学校里又敌人潜入真是让人不快！』

    因为魔装这一新人类的遗物混入学园，古蕾雅蕾看起来十分生气。

    鲁库西翁则提醒我道。

    『主人您最近也最好不要单独行动』

    「我一直都是安全第一主义，这次就宅着了。不过呀……」

    『什么？』

    「……不，只是想起前世入手过氪金道具的魔装来着&#12316;」

    我为了通关那部乙女游戏入手的氪金道具不只有旁边的这个移民宇宙船鲁库西翁，还有另一个。

    就是一身刺的黑色魔装铠甲。

    听到我说前世的事情，玛丽耶也一副怀念的模样插嘴道。

    「啊&#12316;，是有来着。我也稍微看了下来着，不过满身是刺完全不可爱所以没什么兴趣。而且女性向游戏内有那种道具真的无法理解啊。」

    因为是看起来更可能受男性青睐的道具，玛丽耶的这种意见也是理所应当的吧。

    鲁库西翁对于我购入魔装的事情表现出了不快。

    『入手了魔装吗？ 您选错了哦。主人您从前世就在大事上决断失误呢』

    明明只是买了氪金道具而已，鲁库西翁就一副不开心的样子。

    古蕾雅蕾也对我的判断发了牢 骚。

    『主人，只有魔装是真的不可以用哦。这种浪费钱的行为，您还是好好考虑之后再决断比较好』

    鲁库西翁和古蕾雅蕾都很讨厌新人类的遗物、魔装。正因如此，只要我与之有些许关联就会被这样对待。

    「你们俩别一起对我前世做过的事吐槽个不停啊」

    但是，那个像魔装一样的铠甲……如果和鲁库西翁一样是存在于这个世界上的话，可就相当麻烦了。

第九卷 第01话「第二王子」

    入学典礼当天。

    我站在自己房间的镜子前，一边换着校服一边慌忙地说着话。

    和我说话的是来到我房间的尤利乌斯王子。

    在繁忙的早上被我叫来，王子本人非常不快地发着牢骚。

    「如果想叫我去做入学典礼致辞，我真希望你能早点告知我」

    校方有试探我想让我作为在校生代表进行致辞，但因为太过麻烦所以我就直接甩给了尤利乌斯。尤利乌斯正在我的房间准备致辞稿。

    「比起我这个侯爵，你的地位更高吧？」

    鲁库西翁在我附近，大清早就开始吵吵闹闹的。

    『主人、领带歪了』

    「啊，真的G」

    一边重新系好领带，一边看向镜子对面的尤利乌斯这样说了之后，他本人以厌烦的态度承认了我说的话。

    「虽然我的地位更高，但是从实力和实绩的角度考虑校方的判断更合适。不过，估计你也是不太会应付这种场面吧。」

    不管怎样，如今的我和尤利乌斯也有着将近两年的交情了。

    刚刚相遇的时候可没想过我们之间会有这样轻松对话的时候。

    毕竟我们互相讨厌着对方。

    「让擅长的人做擅长的事。很有效率吧？」

    当我整理好仪表转过身来的时候，尤利乌斯也写完了致辞稿。尤利乌斯在各种场面都有很多致辞的机会，所以可以理解他对这种事已经习以为常了。

    「让你说这句话总感觉像是硬生生把麻烦事推给别人一样」

    「随你怎么想。但是你在春假的时候干的坏事就这用个将功补过了。也稍微感谢下我吧。」

    以尤利乌斯为首的五傻在春假期间对学园造成了损害。而赔款账单则被送到了正式照看尤利乌斯他们的我这里。

    为什么非得我来照看可悲的落魄王子他们？

    「被你这么一说我也不好反驳什么了」

    尤利乌斯一脸遗憾，小声叹了口气将致辞稿折好放进上衣的内兜里。

    突然，他抬起头。

    「果然还是得先从摆摊做起啊」

    这家伙看样子还没放弃。

    「你这家伙烤串烤魔障了吗？」

    「什么烤魔障了，你这措辞真过分。就不能说是对烤串很入迷吗？我对烤串这份事业可是有着和对玛丽耶一样的爱情啊」

    这家伙是想说明自己对烤串那深沉的爱吧，不过这话在我听来实在是荒唐到可笑。虽然之前也听到过这番话，不过事到如今已经成为嘲笑他的梗了。

    「玛丽耶在你心中和烤串并列了啊？我要是把这话告诉她肯定会有热闹看」

    在我右肩附近浮着的鲁库西翁也是一副受不了了的样子左右摇着镜头。

    『这就是曾被寄予厚望的太子吗？ 放在几年前谁也想象不到会堕落至此吧。不过、看起来他本人对现状感到很幸福』

    就算被我和鲁库西翁挖苦，尤利乌斯不仅丝毫没有动摇，反而对烤串感到光荣。

    「正如你们所说。我是个幸福的人，毕竟得到了在这世上无可替代的两个重要存在。感谢上苍让我与玛丽耶和烤串相遇」

    面对尤利乌斯那闪闪发亮的笑容，我和鲁库西翁对视着说。

    「果然笨到极致则天下无敌啊」

    『毕竟不管是讽刺还是挖苦都没法破防』

    ◇

    此时此刻。

    玛丽耶带着卡拉从校舍出发前往正在举行入学典礼的讲堂。

    走在走廊的二人是不是就会遭受周围尖锐的视线。

    学生们不满的视线仿佛是在质问为什么这二人在这里一般。当然，这些并没有表现成为话语。

    玛丽耶她们没有被言语针对的一大理由就是现在照看她们的是高升为侯爵的里昂。

    玛丽耶在学生们的冰冷视线之下大跨步地走着。

    「为什么我要遭众怒啊！ 未经许可对制服进行改裁的是那三个人吧!? 非要批评的话去找照看我们的里昂啊？」

    卡拉为了让有些躁怒的玛丽耶的心情平复下来拼尽全力。

    「这也是没办法的事情。除了校长也没有人有权利去训斥巴鲁特法尔特侯爵。而且，那三人打从一开始就搞事情了吧」

    卡拉在想起那三人之后也大大地叹了口气。

    搞事情的是布拉德、格雷格、克里斯三人。

    在共和国留学期间有些许成长的这三个人，于事先准备校服的时候不假思索地对其进行了改造。

    布拉德准备了装饰华丽的校服，格雷格将衬衫和上衣的袖子进行裁剪，搞成了露肩装。

    克里斯则是把上衣改造得像法衣一样。三个人一齐因为违反校规而在新学期第一天被校方叫了出去。

    在刚刚玛丽耶也被一起叫了过去挨了顿好骂。三人のために谢罪させられた不得不替三人道歉的玛丽耶很是不服气地发着火。

    「我可不是那群家伙的监护人！」

    「冷、冷静点，玛丽耶大人!?」

    生气到无法控制音量的玛丽耶被卡拉平抚了心情，站在原地深呼吸着。就在此时，她注意到视线的前方有两位职工正在修理中庭。

    注意到这一点的卡拉也看向那里。

    「是新来的唉？」

    「好像是」

    在两人视线前方，是老手正在以无语的态度训斥着年轻的新员工的场面。

    「能不能再认真点？ 看看你修理的庭院树吧。全都惨不忍睹。别再给我搞这里了，去随便除除草什么的吧」

    玛丽耶最开始也有些同情，可是年轻的新职工那边的态度也不太好。那个满头金发的青年非常没有干劲。感觉像是瞧不起那位老手一样。

    「做成这样这不就行了？ 我可以休息了吧？」

    「当然不行」

    老手面对这个丝毫不隐藏自己不满的态度的年轻员工感到十分困扰。面对这种情况，玛丽耶也没法继续同情被骂的一方了。

    回想起刚刚自己拼命替那三人道歉的身姿，心中的怒火再次迸发。

    而且中庭的修理状况在玛丽耶眼里也是惨不忍睹。

    「中庭的修整就算交给我也是能做到的」

    玛丽耶对那个年轻的职工燃起怒火之后，卡拉也因回想起留学时的事情而露出悲伤的微笑。

    夏天的草木每日都会生长，一想起这些就不由得面露疲惫。

    「啊哈哈哈……真的是太累了。一到夏天植物就生机勃勃，如果不天天修理庭院很快就会荒废起来。像我，把工具的使用方法都大致学会了，连手上都起茧子了」

    「我也是啊」

    像那种程度连我都能做……并非是以非常轻率的心境说这些话，玛丽耶可是在留学期间亲身体会过修整庭院有多么不容易。

    正因为自己拿出干劲的话肯定要比那个年轻职工能干，才说得出这句话。

    玛丽耶从年轻职工身上挪开视线朝目的地走了起来。

    「学园现在也人手不够了吗？ 之前不是连职工都是择优录取来着吗」

    在从前像刚才那样的职工是绝对不会被录用的。

    卡拉说出了自己的猜想。

    「王国现在也是很吃紧的时期。可能是各行各业都很缺人吧？」

    玛丽耶面对着和自己留学之前相比相去甚远的现状小声叹气。

    视线の先には、女子を引き连れた伯爵家の迹取りが威张り散らし视线前方，某个伯爵家的少爷带着女生正招摇过市。

    「真碍事，给我起开」

    「不、不好意思」

    男学生毫无顾忌地走在学园内，对女生以粗暴的态度。女生们则在道歉之后马上让出路来。

    （在我们一年级的时候还没有这样呢。真是一眨眼就变了啊。这简直就像galgame的世界一样。虽然我没玩过）

    从玛丽耶的视角来看，现如今这个男性权力变强的学园比起乙女游戏更像是galgame。

    （变成了对男性优待的世界了呢。大哥肯定很欢喜吧？）

    ◇

    无聊的入学典礼结束，在新生们离开礼堂的步伐中。

    「安洁莉卡・拉法・雷德古列夫」、也就是我的未婚妻之一……安洁扯着我的左耳。

    「好疼。好疼的」

    安洁不能容忍尤利乌斯作为学生代表致辞，一脸不满地掐着我的左耳。

    「把学生代表让给殿下了的话就先告诉我一声啊，蠢货」

    「不，我也是被突然拜托地。果然这种事不提前知会的话会很让人困扰」

    「我也想让你提前告诉我一下呢」

    「对不起」

    在当天突然被要求在众人面前致辞实在是惹人困扰「奥莉薇亚」──莉薇亚也同意这一点。

    「被突然请求做这种事果然是会紧张的呢。但是，为什么会突然拜托里昂呢？」

    莉薇亚也歪着头对此抱有疑问。

    我的第三位未婚妻「诺艾尔・吉尔・雷斯比纳斯」……来自共和国的诺艾尔说出了假设。

    虽然立场上是公主，但一直作为平民被养育到大，所以说话时措辞很随意。

    头发扎在右侧梳成了单马尾，现状身着学园的校服。

    「里昂突然高升导致学园很难办了吧？ 你看，如果还是伯爵的话就仍交由尤利乌斯殿下来致辞，但现如今里昂成了侯爵，所以一切照旧会&#12316;，故而做出调整了吧？」

    考虑与贵族相配位的立场之类的麻烦事，导致结果到当天才得出。虽然很有可能，但让学校为这种事而费神实在是让我开心不起来。

    听到这些后莉薇亚认同地拍手说。

    「很有可能唉」

    「对吧！」

    看到二人关系亲密地会话，对此事抱有不满的安洁终于放开了手。然后告诉了我们这次事情的原委。

    「很遗憾你们没有猜中。拜托里昂是因为校方不想让尤利乌斯殿下致辞」

    我捂着被揪红的左耳询问理由。

    「因为他是个傻子？」

    「虽然我也很同意这个理由，但问题不在于此。看到在那边盯着这里看的学生了吗？」

    顺着安洁的视线，我看到在从礼堂出去的新生们的最后有个看着我们的金发男学生。

    「你们认识那群人吗？」

    诺艾尔问向我们。我摇摇头，莉薇亚也是。

    只有安洁好像有点脸熟的样子。

    「是杰克殿下。红头发的那个是他的奶兄弟奥斯卡尔。」

    「殿下？ 尤利乌斯的弟弟吗」

    我从玛丽耶那儿听到过杰克殿下的名字。他是那个乙女游戏第三部里的一个攻略对象，据玛丽耶所述是个被剥夺身份的王族。

    不过，更详细的情报可以直接询问安洁。

    「是尤利乌斯殿下同父异母的王弟吧。他现在是王位继承权首席继承人，即下一任王太子的最有力候补者」

    莉薇亚有些疑惑，马上向安洁问道。

    「最有力的候补者吗？ 那个，那样的话如今尤利乌斯殿下被废嫡，他不是会直接成为王太子吗？」

    「总之很复杂了。而且，杰克殿下的野心很重。在尤利乌斯殿下还是王太子的时候他就有宣称过自己要继承王位」

    在尤利乌斯还是王位继承人的时候就宣称过自己要继承王位了吗？ 真是个麻烦的王子大人啊。

    诺艾尔抵着下巴表示赞同。

    「因为亲兄弟之间的竞争，所以要避免争吵才安排让里昂上的吧。……是不是有些太过在意了？」

    得知答案的诺艾尔认为校方有些担心过头了。

    我也同意这一点。真不想被卷入兄弟之间的争斗。

    「现在闭口不言不久能稳稳地成为下一任国王了吗？ 而且人家本人也没想要搞事情」

    听到我这么说之后，安洁视线朝下望去。

    「杰克殿下在王宫内也算是个问题儿童。而且校方也不想触及这类麻烦事儿。所以才会做出这种过度敏感的安排。」

    「G&#12316;」

    像这种校方都要担心的持有权力的问题儿童，真是麻烦到我一点都不想接近啊。

    正当我想着这些的时候，杰克殿下和奥斯卡尔走出了礼堂。

    安洁给我的忠告是关于已经成为话题了的杰克殿下的。

    「里昂，以后会有很多人来接近你。像那些杂七杂八的倒也还好说，但是其中不乏会有一些麻烦的家伙。所以绝对不要轻率的去做什么约定哦」

    「会有向我这种徒有虚名的侯爵献媚的吗？」

    虽然我在打哈哈，但安洁的表情十分认真。

    「如果你这样还算徒有虚名，那王国里的其他贵族怕不是全都是废物了」

    我也一改不严肃的态度说到。

    「啊&#12316;，果然这之后会很麻烦吗？」

    看到我态度端正起来之后，安洁的面孔也稍微缓和了下来。

    「你所不擅长的和上流社会做接触的机会会指数性增加。从今往后不要对他人无理由地放松警惕。……包括我老家的人」

    「安洁的老家？ 不，雷德古列夫家从前就多有照顾我，应该没事吧？」

    我很在意安洁为什么要让我警惕雷德古列夫家。本来我所依靠的就是安洁的老家雷德古列夫家。

    安洁也不是因为有什么证据才让我保持警惕的样子，但就算这样也还是从家人那里感到了紧张的气氛。

    「父亲大人和长兄在策划些什么。要是没什么事倒也还好，但我也打不了保票」

    诺艾尔好像是对提醒我警惕自己老家的安洁抱有疑问。

    「正常的话不应该正相反吗？ 不应该是拜托里昂去帮自己的家人吗」

    听到这话的安洁挺起胸膛，左手掐腰右手放在胸前说道。

    「我可是要成为里昂妻子的女人。虽然很抱歉但我要首先考虑巴鲁特法尔特侯爵家的利益」

    自信满满地做出这种坦荡宣言的安洁还真是一如既往虽为女流之辈但是条“汉子”。

    听到这话之后莉薇亚笑嘻嘻地说。

    「也就是，凡事都以里昂优先呗？」

    莉薇亚把话给说透了，但我该对此作何反应呢？

    这三人都拿期待着些什么的眼神看向我，我把脸背过去挠着头。

    看着这些的鲁库西翁对我的态度很无语。

    『这种时候应该说些漂亮话才算得上是与主人这一称呼相配的存在哟』

    真嗦，给我闭嘴。

    倒不如说，你要是知道标准答案的话就快些讲来。

    ◇

    「为什么我打从中午开始就和你在一块啊？」

    入学典礼结束之后的下午。

    因为今天下午是自由活动，所以我来到了宿舍后院。

    在场的有我和鲁库西翁……以及玛丽耶和她愉快的伙伴们。

    明明只是被邀请来吃午饭，却不知不觉呗带到了后院。

    尤利乌斯在用红砖堆起来的炉子上放好烤架，在上面烤着肉串和猜串。

    哼着歌用娴熟的手法烤着肉。

    「大家别急，马上就烤好了」

    吃王子大人的烤串某种意义上也算得上奢侈。

    在这五人之中也称得上是人渣的吉克接下尤利乌斯烤好的肉串，将之盛在没有品位的盘子上。

    「殿下，我来换班吧？ 一直让您烤肉都没时间去吃了」

    「不必在意。我比起吃更喜欢烤」

    虽说看着沉迷于烤串的王子大人很有意思，但一想到自己是与之相关的任务就有趣不起来了。总是会苦恼怎么才能让他变回正常的王子。

    但是看到他这般愉悦地烤串，可能放任不管对他来说更幸福吧。

    改造校服的傻瓜之一、格雷格除了鸡肉其他一概没吃。裁掉校服的袖子，裤子也裁剪到了膝盖上面弄成了半截裤。

    因为肌肉增加所以才喜欢这种方便运动的打扮吗？ 还是说，单纯想秀自己锻炼出来的肌肉？ 到底是因为什么呢？

    「尤利乌斯邀请的饭局总感觉是鸿门宴啊」

    净吃鸡肉的格雷格总觉有些不快。

    不过那也是应该的。

    只要尤利乌斯做饭，就一定是肉串。

    虽说本人会考虑各种各样的串，但无论怎么搞都还是烧烤。

    所以自然而然玛丽耶她们也都吃够了。

    把上衣改造成法衣一样的克里斯在头上扎着头巾。肉串的热气给眼镜蒙上一层白雾，而他本人则毫不在意地大口朵颐。

    「天天吃烤串真的有些吃厌了。殿下，至少改成一周吃一次呗？」

    克里斯提案之后，尤利乌斯意外地抬头表示赞成。

    「是吗？ 知道了。那么，就每周有一天不吃烤串吧」

    「给我反过来，殿下。您是故意搞错的吧？」

    虽说现在是克里斯在指责尤利乌斯地错误，但在我看来你们俩的打扮才是大问题。

    五人中校服最为华丽的布拉德正在考虑怎样才能以优雅的姿态去享用烤串。

    「嗯&#12316;，如果吃烤串时的吃相能更加高雅的话，我的美丽也会更……哇啊啊啊!?肉汁滴到校服上了!?」

    我无视了因为新校服被弄脏而叹气的布拉德，朝着玛丽耶她们望去，此时她正和卡拉在说话。

    凯尔……专用下人凯尔被安排在我老家，并没有带到学园来。

    玛丽耶二人正在围绕不在场的凯尔展开热烈的对话。

    「凯尔不在可真辛苦。只有我们两个人来照看这五个人」

    玛丽耶对被肉汁弄脏校服的布拉德投以冰冷的视线。她肯定是在考虑洗衣服的时候很麻烦之类的吧。

    吃着烤串的卡拉也点点头。

    「但是，凯尔君现在和母亲正亲亲密密地过母子生活呢」

    「是啊。啊，这个肉串是目前为止最好吃的G」

    这两人虽然在消沉地说这话，不过玛丽耶这边吃到的烤串好像很好吃的样子。感想不由得脱口而出，尤利乌斯则高兴地回应道。

    「我为玛丽耶准备了最好吃的那一根。因为饲养室被学校给裁撤掉了，所以我今天把小鸡杰克给杀了。本来是一只闹闹腾腾的可爱家伙来着」

    在场全员因为他给家畜起名这一事实而停止了进食。

    俺も我也听了尤利乌斯的话之后被搞得有些败兴，不过玛丽耶代表在场的大家说道。

    「尤利乌斯，我说过不让你去给家畜取名来着吧？ 还有，吃饭的时候别在这里回忆和家畜的过往啊，搞得我好难下咽！」

    被骂的尤利乌斯反驳道。

    「不，我只是想同大家一起领会我们正在吃生命这件事……」

    在尤利乌斯说完借口之前，这里来了位客人。

    「好久不见，王兄」

    杰克殿下带着奶兄弟奥斯卡尔在此登场。

    尤利乌斯穿着围裙面朝杰克殿下说到。

    「杰克吗。事到如今找我何事？」

    「没什么事哦。我对因女色被废嫡的王兄没任何兴趣」

    尤利乌斯以外的男人们在听到杰克殿下称玛丽耶为“女色”后一副是想冲上去暴打他一番的样子。尤利乌斯则抬起右手挡下了他们。

    「你还是老样子啊。但既然如此，为何又来这里了？ 来嘲笑我吗？」

    「虽说嘲笑你也很有趣，但我是来见另一个人的」

    说完这句话后杰克殿下来到我的面前，向我露出不知该说是狰狞好还是说好战好的笑容。

    「虽然见到过您很多次了，但我还没向您做过自我介绍吧。我叫「杰克・冯・霍尔法特」。现在那个傻瓜被剥夺了继承权，王位继承选的第一人选是我哦」

    把带点自然卷的金发剃短的碧眼男子，宛如从画中走出来的王子大人一般。是个身高稍微有些矮，一脸不可一世的帅哥。

    和外表一样是个言行也不可一世的后辈。

    我看向站在杰克殿下斜后方的男子。

    「这位是我的奶兄弟」

    这边这个红头发单马尾的高个子一年级身体强壮，是个看起来很认真的男学生。

    「我的名字是「奥斯卡尔・非亚・霍根」。还请多多关照」

    虽然奥斯卡尔的寒暄有些底气不足的感觉，但这位据玛丽耶所述好像也是攻略对象之一。

    听了两人的自我介绍后，我也叹了口气开始了自我介绍。

    「你们可能也知道，我就是被你们老爹给强行升官进爵的里昂。不好意思我一没钱来二没权。找靠山的话快找别人去吧」

    虽然我摆出了一副不想扯上关系的态度，但杰克殿下却很从容地笑了出来。看来只是这种程度并不能让他退却。

    「有打败共和国的英雄大人的力量，无论是金钱还是权力都会聚集过来吧。只要是没有选错队友」

    「你是让我选杰克殿下你做伙伴喽？」

    「我不喜欢拐弯抹角。巴鲁特法尔特，我就开门见山地说了。作为我的后盾加入我的派阀吧。那样的话我还能让你还能再一步高升。这可是那边地那个蠢货做不到的」

    杰克殿下一脸自命不凡地看着尤利乌斯，看样子他是什么都不懂了。在他看来我出人头地是出乎本意吗？

    而且敬称都不加，真是个狂妄之徒。

    「我拒绝」

    面对秒拒的我，玛丽耶和她那愉快的伙伴们全都一副「看吧，果然会这样」的理所应当的反应。但杰克殿下却不是。

    再一阵沉默之后，慌张地朝我接近。

    「你、你啊、听明白我说的了吗？ 只要你服从我，就算高升公爵也不是天方夜谭哦！」

    「我本意不想加官进爵！」

    听了我说不想加官进爵之后，有着强烈上进心地杰克殿下满脸的不理解。

    摇着头对奶兄弟奥斯卡尔命令道。

    「那样的话就稍微谈谈吧。奥斯卡尔，让侯爵一同过来」

    「诺！ 巴鲁特法尔特侯爵，原谅我粗暴的举动」

    一步上前想要箍住我的奥斯卡尔被格雷格所阻止。

    虽然打扮的很糟糕，但是个能为上司分忧解难的男人。

    「等下。你以为里昂是那么容易就能被你带走的吗？」

    「──哼」

    面对格雷格的恐吓，奥斯卡尔不知为何笑了出来。被他的态度惹恼的格雷格，肌肉稍微紧绷了起来。

    雷格脱掉上衣瞪着奥斯卡尔。

    「想打架是不？」

    不知为何格雷格摆出的是健美明星展示肌肉的动作而非格斗的姿势。格雷格以展示胸大肌的动作表现自己的信心。……对这家伙有些期待的我也还是太年轻了。

    你这家伙在做些什么？

    看到格雷格的姿态之后奥斯卡尔也脱下上衣扔到一边。

    然后，摆出了展示后背肌肉的姿势。肌肉的隆起令人称绝。

    看到这个姿势，格雷格瞪大了眼睛。

    「什、什么!?」

    奥斯卡尔看来也是不输格雷格的肌肉男。虽然身材偏瘦，但那凭借自重锻炼出来的肌肉给予人一种和格雷格不一样的安心感。

    「真正的男人要凭背肌说话。只注重前半边肌肉锻炼的你是无法理解的吧」

    「可、可恶！」

    两人互相展示自己自满的肌肉……但现在，需要考虑一下这一点。奥斯卡尔在给我们展示背部，那么他正面朝着、谁呢。

    杰克殿下喊了出来。

    「奥斯卡尔！ 我正被两个肮脏的男人盯着，奥斯卡尔！」

    为了展示肌肉，格雷格和奥斯卡都绷紧了身体，表情也很凶狠。格雷格面朝他们，而奥斯卡尔则向我们展示着背部，这样的话，杰克殿下理所当然就陷入了被两个肌肉男狠狠盯着的境地了。

    「奥斯卡尔，你仿佛是被我孤立了一样！ 我可是你的伙伴啊!?」

    被在场的所有人盯着的杰克殿下一副不安的样子，让人感觉可怜了起来。但是，看样子奥斯卡尔这个人是个天然呆。

    「殿下，别说话，您会让我分心的。这是男人之间的战争」

    「别忘记我的命令，奥斯卡尔！ 还有，你不是我的奶兄弟兼首席家臣吗!? 再多重视我些啊！」

    看着杰克殿下朝着自己的奶兄弟奥斯卡尔怒吼，我向尤利乌斯问道。

    「杰克殿下平常就这副样子吗？」

    尤利乌斯朝着杰克殿下摆出了一副甚是复杂的面孔。

    「正如你所见，满身官场上的上进心。但是、嗯。奥斯卡尔并不坏，正如你所见」

    面对看着逐渐可怜起来的杰克殿下和奥斯卡尔的组合，同样有着奶兄弟立场的吉克说出了自己的感想。

    「奥斯卡尔真是老样子啊。像这种脑子里都是肌肉的家伙当奶兄弟，杰克殿下肯定很辛苦。殿下，有我做你的奶兄弟真是太好了吧」

    吉克确信自己比起奥斯卡尔更为优秀所以没有迟疑便说出这番话，然后露出轻蔑奥斯卡尔的微笑。这家伙真是个性格糟糕的渣滓。

    尤利乌斯看着吉克和奥斯卡尔，吐露出了真心话。

    「不过我觉得比起你奥斯卡尔更好」

    听到尤利乌斯的真心话后，吉克把它当成了是玩笑话的样子。

    「殿下您真会开玩笑」

    「不，我是真心这样想的」

    「……唉？ 殿、殿下，您是什么意思？」

    「就是我刚刚说的意思」

    吉克听尤利乌斯说比起他来奥斯卡尔更好之后当场石化。

    被两个大男人狠狠盯着的杰克殿下好像是因为胆怯而颤抖着久久不能动。不过就算是我也可能因为无法理解这状况而难以判断吧。

    到底是哪里出了问题了才开始了这场肌肉比较唉？

    玛丽耶豪爽地吃着烧烤，走到我的身边。

    「这个、要怎么办啊？」

    「问我怎么办……要不报告给学校那边吧学园侧？」

    正如安洁在入学典礼后所直言的那样，学园不想掺和进王家的夺嫡争斗。这里就给杰克殿下来个盖馆的定论吧。

    「会变成那样呢」

    玛丽耶大口朵颐着烧烤，并将吃完的签子扔进事先准备好的垃圾桶里。

    突然玛丽耶打了个响指。

    「太好啦&#12316;！」

    看着正在兴头上的玛丽耶，我突然察觉到了某个人的视线。

    因为有些在意所以环视了下四周，于是乎发现在校舍那里有个看着我们这边的人影。

    有个生面孔的男学生正看着在内庭喧闹着的我们。

    这个男学生长着一头银发肌肤是褐色，有些显眼。当他注意到我的视线之后就马上离开了内庭。

    「怎么回事？」

    不知为什么，总感觉那个男学生有些值得在意的地方。

    ◇

    「该死！」

    被关在学园准备好的禁闭室里的杰克，朝着门狠劲地踹了一下。

    以引起骚乱的理由把教员给找了过来，不过同意引起骚乱的尤利乌斯他们则只是被严重警告之后就放了回去。

    这样的差别对待实在让人生气。

    粗暴地坐上禁闭室的椅子上之后，杰克朝门对面的奥斯卡尔搭了话。

    虽然木制的门上有开着小窗，但窗户仍然被格子所隔断。

    「你不觉得这种对待方式实属是不可原谅吗，奥斯卡尔？」

    「是吗？」

    「别对此抱有疑问啊！ 虽然我也觉得做过火了，但别连你也是这种冷态度啊！」

    如果这只是一般的吵架的话杰克估计也只是会被严重警告吧。可因为实际上变成了把王宫内的权力斗争带到学园的情况，所以才有问题。

    因为有夺嫡这种微妙的因素在，所以教师们好像也很难就这么饶恕掉的样子。

    王宫那边好像也说了要严厉处罚。

    奥斯卡尔在门外提醒杰克道。

    「开学第一天就去劝诱侯爵到底是做得有些过了。因为把王位继承的问题带到了学校，老师他们也很慌乱来着吧」

    「是吧。这类事情对学园来说估计是十分麻烦的」

    「您是知道这一点还付诸行动了吗？殿下，您这叫明知故犯啊」

    「够了。闭嘴吧，奥斯卡尔」

    杰克一边翘着二郎腿一边懊悔地想着为什么自己的奶兄弟会这么傻。

    （至少得像吉克那样有能力才可能对我有帮助）

    要是能把奥斯卡尔和脑子转的快的吉克换一下就好了，杰克认真地思虑着。

    在经过一次深呼吸之后，杰克向奥斯卡尔命令道。

    「叫巴鲁特法尔特来这里，奥斯卡尔」

    「嚯，认真的吗，殿下？」

    「当然。我可不是失败一次就放弃的人。所以你马上给我把巴鲁特法尔特叫过来。我要同他交涉。」

    「殿下您终于……我知道了！ 我马上就叫他过来！」

    「哦、哦」

    杰克对奥斯卡尔地反应有些迟疑，不过这次的命令无论如何都不该被搞错，杰克一边这样想着一边等待奥斯卡尔复命。

    ◇

    几十分钟后。

    奥斯卡尔的的确确是把巴鲁特法尔特带来了。

    「我把她带来了哦，殿下！ 殿下您终于对女性也产生了兴趣啊！」

    奥斯卡尔高高兴兴地把巴鲁特法尔特……巴鲁特法尔特的妹妹给带来了。

    禁闭室的门对面传来了女性甜美的声音。

    「我是芬莉&#12539;冯&#12539;巴鲁特法尔特，杰克殿下。没想到殿下您会亲自传召我」

    杰克看不到芬莉的样貌。但他很理解奥斯卡尔把自己的命令搞错了。结果太过无语搞得杰克只能抱头自闭。

    「奥斯卡尔，你为什么把这个女人带来了？」

    在杰克以安稳的声音问出这句话后，奥斯卡尔在窗对面笑着回答道。

    「唉？ 不是殿下您命定我说让我带她来的吗？所以我把巴鲁特法尔特给带来了哦。真没想到您看上了同班的芬莉小姐」

    杰克和芬莉一样是一年级新生，也都是高等班的学生。

    但是从前后语来判断把芬莉给带来这件事实在是不应该。

    杰克粗暴地站了起来，与之相随椅子也倒了下去。

    「我让你带过来的，是里昂啊！ 你傻吗？ 你是不是傻!? 没错，你就是傻、奥斯卡尔!? 是我错了，给你下命令得再详细一些」

    杰克小看了和自己有长久交情的奶兄弟的犯傻程度，奥斯卡尔真的是又给我搞错了。

    「殿下……你是要找他啊。真羞愧我没能注意到」

    「喂、等下。你又搞错了些什么？」

    「也就是说，您喜欢的不是芬莉小姐，而是里昂大人吧」

    「奥斯卡尔呀啊啊啊!! 谁、什么时候说过关于我择偶的喜好了!?」

    在那之后杰克对奥斯卡尔展开了说教，但因为太吵所以被赶来的教员给骂了一顿。

第九卷 第02话「异变」

    入学典礼结束当晚。

    因为在学园有些话说起来不方便，所以我和鲁库西翁带着玛丽耶来到了平民居酒屋。虽然身处被隔断的包间里，但店内客人喧闹的声音还是传了进来。

    这家店远离大道，位于错综复杂的小路中的胡同里，故而很少有学园的学生光顾。

    店员将料理一盘盘摆在圆桌之上。

    「让您久等了！ 看您点了很多，冒昧地问一下您二位能吃完吗？」

    虽然桌上摆着的料理看起来很好吃，但感觉随便挑出一盘菜都够我们吃了。

    点菜的玛丽耶两眼放光地说。

    「这个量完全没问题！ 啊，我还想打包一些给朋友们，一会还会再找您点单的」

    「我、我知道了」

    对点了两个人吃不了的量还准备另外打包的玛丽耶，店员稍微有些吃惊。

    在店员走开之后，伴随着一声「我开动啦&#12316;！」，玛丽耶刀叉并用开始切分肉块大口朵颐。

    对玛丽耶的吃相感到无语的我把鲁库西翁准备好的照片摆在桌上盘子留出的空位上。

    「在吃之前先谈谈吧。鲁库西翁和古蕾雅蕾筛选除了对今后很重要的几个人以及一部分可疑的家伙」

    『没人妨碍的话本来是可以搞到更多详细的资料的』

    有魔装潜入学园内部。

    正因如此，鲁库西翁和古蕾雅蕾的调查能力大幅度下降。但就算这样，还是比我们自己去调查要强得多。

    只不过，这次是那个乙女游戏的第三部，而我们并没有掌握太多第三部游戏的信息。就连玛丽耶也没通关第三部。

    把照片拿在手中吃着饭的玛丽耶也只玩了一半。之后也没有看什么设定资料之类的，只是在网上查了一下到结局的流程而已。这也就意味着我们手中没有游戏中盘之后的详细情报。

    只玩过第一部的我当然更不可能有预习过流程。

    「这五个人就是攻略对象呢」

    「虽然其中一人变性成了女孩」

    变作亚伦酱的亚伦以及杰克殿下和奥斯卡尔……另外两个也是攻略对象。鲁库西翁和古蕾雅蕾在听玛丽耶描述完特征之后着手调查出的结果应该不会出错。

    玛丽耶嚼着面包拿起其中一张照片。

    「这孩子大概就是主人公了」

    在玛丽耶断定之后，鲁库西翁浮在圆桌之上回答道。

    『那位是根据玛丽耶的证言调查到的来自伏尔德诺瓦神圣魔法帝国的留学生』

    听到帝国国号之后，玛丽耶咬着叉子上下挥着手说。

    「那就没错了。不过，她真的来留学了呢」

    「喂，你这吃相很难看哦」

    「就只有咱们俩，有什么可注重礼仪的？ 大哥你可真是个较真的家伙」

    明明只是提醒她现在吃相很难看就要被这样说。

    所谓妹妹真的是令人生厌的存在啊。

    玛丽耶把咬着的叉子放下后接着说道。

    「王国现在多种意义上都陷入了很麻烦的境地，我本来以为她不会来留学的」

    与公国之间发生战争，且之后又牵扯进了共和国政变的骚动之中。

    来王国留学按现状来说是个需要勇气的决断。

    玛丽耶把主人公的照片递给了我。

    新入学的主人公留着一头发红的茶发，梳着单马尾的小个子女生。虽说也算纤细了，但比起我面前的玛丽耶，还是要高一些的样子……身材也比她好。

    「你这家伙，身材输给了一年级的新──哇！」

    本想嘲笑她一番，却被玛丽耶泼了水。

    「身材不好真是抱歉呢！」

    真是个开不起玩笑的家伙，我这样想着的时候鲁库西翁发言道。

    『她的名字叫「米娅」。因为是留学生所以被安排进了高级班。但是，有些地方和我听到的信息不一样』

    「那里不一样啊？ 进了高级班的话不是和剧本一样吗」

    『她身边有守护骑士』

    听到这句话后玛丽耶歪了下头。

    「守护骑士是什么啊？」

    『根据帝国的制度，为了保护身份或地位很高的女性会配属专用的骑士陪伴左右。像这样的骑士就被称作守护骑士』

    「诶？ 我可不知道有这回事」

    在玛丽耶对未知的情报感到困惑之时，我拿起了一张照片。

    和主人公一道来留学的帝国男学生就是今天中午在远处看着我们的那个男学生。

    褐色肌肤红色瞳孔，将长长的银发梳到脑后的帅哥。

    高高的个子配以强壮的体魄，我想他一定有好好锻炼过。

    但真没想到他是帝国的骑士。

    玛丽耶注意到了我手里的照片。

    「谁啊那是？ 给我也看看啊」

    从我手中强行抢过照片的玛丽耶看着作为异变点的守护骑士两眼放光。

    「真是个大帅哥！」

    看着一如既往对颜值高的男性没有抵抗力的玛丽耶，我无语到笑出了声。

    「那家伙是守护骑士哦」

    我中午有看到过这个守护女性的骑士大人。

    玛丽耶当时是没注意到吗，而她现在正悠闲地看着守护骑士的照片。

    「他叫？」

    我看向鲁库西翁之后，它的镜头转向照片说道。

    『他叫「芬・列特・哈林」。中间名列特据说在帝国是骑士的象征。除此之外更详细的情报我也未能入手，总感觉对咱们很警戒』

    虽然拜托鲁库西翁去调查了，但也没能入手重要的情报。就算是调查能力下降了，但鲁库西翁也调查不了这件事总觉得有些令人在意。

    「不过他为什么中午看向我们也有点惹人在意呀」

    在我提及中午的事情之后，玛丽耶展现出了兴趣。

    「他在的吗？ 明明当场告诉我一声就好了」

    「……你这家伙，忘记了我们的目的了吗？在那个游戏的第三部中未曾登场的角色出现在了主人公身边并且警惕着咱们呢」

    我提醒着被美貌迷惑逐渐丧失危机感的玛丽耶。

    「虽说确实令人在意」

    本来不存在的骑士……和我们一样是转生者吗，又或者是毫无关系的骑士？正当我思索着是哪一个的时候，店外变得骚乱了起来。

    「不、不好了！ 外面有人出事了！」

    店内的醉汉都走出去看热闹，然后脸色大变地迅速回到了店里。

    我也有些在意就准备出去看一眼。

    「我稍微出去看看。鲁库西翁你也跟过来」

    『遵命，主人』

    ◇

    在店外数十米的前方聚成了人堆。

    位于错综复杂的道路之中的平民居酒屋周遭有很多建筑。

    道路很窄，因为在这里发生了骚动所以人们都聚了过来。

    「真是过分」

    「打扮的真好啊」

    「是贵族大人啊。和随从一起被杀害了的样子」

    我一边道歉一边挤进人堆，人群中一位像是贵族的男性倒在那里。

    在他身边兼任护卫的随从也倒在那里，但却几乎没有打斗的痕迹。

    慌忙之中我捂住了自己的嘴，但可悲的是我好像已经见惯了尸体。

    虽然食欲没了，但还不至于吐出来。

    人类就算是讨厌的事情也会渐渐习惯起来的动物啊。

    看着倒在那里的贵族男性的我，突然被拍了肩膀。

    「真是奇遇啊，小子」

    被戴着面罩身着长袍的可疑男人搭话的我马上意识到了对方是谁。

    「你为什么会在这里？」

    面对露出诧异神情的我，罗兰德摘下面罩嘻嘻地笑了出来。

    「我在哪里做些什么都没关系吧？」

    「肯定又是因为女人吧」

    「和女性的甜蜜时光是治愈我的唯一良药。不过，比起那个，你先陪我来一趟」

    虽然被罗兰德邀请总感觉需要警戒一下，但他本人的表情看起来很认真的样子，所以我决定听听他要说什么。我跟着他进入了某个狭窄的胡同。

    在这个没有第三者的地方，罗兰德讲起了那个被杀掉的贵族的经历。

    「那个男人是个在王宫内也相当有地位的官员」

    从打扮上来看不太像是下级官员，应该是身居中层管理职位吧。罗兰德向我详细地讲起了那位官员的事情。

    「之前他是在骑士家里打杂的，但因为你引发的骚动他的上司不在了，所以才升官的」

    在和公国战争的时候，因为临阵脱逃而被击溃的家族有很多。正因如此升官的下级贵族……骑士家族也特别多。

    「什么叫我的错，明明是自作孽」

    罗兰德无视我的打哈哈继续说道。

    「……这已经是第五起杀害升官贵族的事件了」

    「第五起？ 发生过很多次这种事了吗？」

    「这已经是第五个被杀害的崭露头角的官员。而且这几次事件都是最近才发生的」

    「是连续杀人事件吗？ 到现在还没抓住犯人这个国家真的没问题吗？」

    「到底怎样呢？ 比起我来米蕾艾露可能更清楚吧」

    「你这家伙真的是国王吗？」

    「你也还是太年轻，竟然认为国王会掌握一切。而且，在外面和圣女大人私会，你也很可疑啊。你的未婚妻们会伤心的哦？」

    被他知晓了玛丽耶在店内。

    这家伙徒有才能真是让人气愤。

    「和你不一样我可是问心无愧的」

    「判断你是不是问心有愧的是你的未婚妻们和社会哦。不好，我也是有要事就先失陪了。还有小子，不可以和艾丽卡扯上关系哦。听好了，绝对不要扯上关系，你要是接近她了我就立马处刑你」

    目送叮嘱完我离开这里的罗兰德，我朝隐身着的鲁库西翁搭话到。

    「艾丽卡是谁来着？」

    『据玛丽耶所说是第三部反派王女「艾丽卡・冯・霍尔法特」。和尤利乌斯一样，母亲是米蕾艾露，也是今年的新生』

    在店内看她照片之前外面有了骚动，所以我就直接出来了。

    「第三部作品的反派吗。先把这事儿放一边吧。现在的问题是这个事件。如果是学园外面的话是不是可以调查啊？」

    转过身来望去事件现场仍是人堆。

    『魔装的妨害工作已经布满整个王都。因为还没追踪到咱们的居所，所以才大范围地进行干扰呢吧。真是麻烦』

    看来敌人还没找到我们。

    不过这样的话我们也不知道敌人隐藏在哪里。

    对王都全域展开妨害工作，对方也真是个开挂的存在。

    「诶？ 你没事吗？ 明明被干扰着，却只有你没切断连接不是很奇怪吗？」

    鲁库西翁的这个圆球身体是本体宇宙飞船的一架子机。

    所以就算是被切断链接也不奇怪。

    『这个机体是特别订制的。为了能够支援主人最优先保障连接通畅，所以搭载了几个高性能的专用中继器。』

    「啊，这样啊。其他的机体不能这样搞吗？」

    『就是因为不能这样搞才很困扰哦？』

    虽然鲁库西翁就好像我问了傻话一般作出了回应，但还是感觉有些说不过去。

    「……话说回来，你认为魔装和这次事件有关联吗？」

    在我询问鲁库西翁之后，他的回答不太乐观。

    『检测到了可能是魔装的反应。虽然很难判断是否就是对我们施行妨害行为的那个，但确实和魔装有着关联』

    「真倒灶」

    王都内部潜入了相当危险的家伙。

    得知无论学园内外都很危险之后，就很难粗心大意了。

    就这样想着，我注意到人堆里有个穿着日常着装的男人。

    那个男人注意到我之后，就立马背过脸去离开了现场。

    「为什么守护骑士会在这里？」

    我对走出校园特意来到这里的守护骑士起了戒心。

    在我看向鲁库西翁后，察觉到我所想的它稍微点了下镜头。

    『我这就增加追踪他的自动无人机』

    「拜托了。一定要盯紧他」

    ◇

    在王都的某个古旧的建筑中。

    拉谢尔神圣王国派遣过来的名唤「加比诺」的大胡子绅士下着楼梯朝地下室走去。

    虽然一副挺胸抬头的姿态，但他本人也注意到了自己额头右侧的伤痕。

    虽然用刘海遮挡着，但还是依稀可见。

    他右手拿着自己中意的怀表，时不时地会打开盖子确认一下时间，虽然没有任何特殊意义。

    加比诺曾被派遣到阿尔赛尔共和国帮助叛军一方。

    也正因拉谢尔神圣王国的企图被里昂所阻止，所以加比诺在那之后又被派遣到了霍尔伯特王国。

    在昏暗的地下大厅露面之后，他恭敬地寒暄道。

    「夫人，很抱歉让您久等了」

    被虽不年轻但外表仍然出众的加比诺施以笑容，地下大厅的女性们心情稍微变得愉悦了起来。

    「你很准时，加比诺大人。但作为少女的期盼果然还是希望您能再早些来呢」

    「我可真是失礼了」

    在她们所处的大厅墙壁上，挂着写有“淑女森林”的旗帜。

    所谓淑女森林，就是在女尊男卑风气尚强盛时以王国的贵族女性为中心集结成的组织。

    女性们虽然穿着已经皱皱巴巴的旧长裙，当仍不失贵族风度。

    如今组织内身份低下的女性代替了之前她们随同的帅气奴隶服侍着她们。

    淑女森林的阶级分明，最底层的就是乡村男爵的妻子。

    她们在墙边站着，侍奉着现任淑女森林的干部们。

    而在这之中，就有「佐拉」的身影。

    在与公国发生战争的时候，里昂的父亲「巴尔卡斯」便和她离了婚，在那之后失去了贵族立场的她被淑女森林收留。

    但是她在这里被作为下人使唤，身上所着衣服也非礼服而是庶民的日常着装。

    加比诺在这个龟缩在地下的所谓淑女森林的组织露脸之后，便让部下把土特产搬了进来。

    被搬进来的几个木箱中装着为在场的女性们准备的美酒、点心以及漂亮的礼服等。

    「这些是给大家的礼物」

    「哇哦，你可真用心！」

    身为干部的女性们争先恐后地冲了上去开始了抢夺。

    看着她们互相争抢的姿态，加比诺说道。

    「说起来大家……复权计划感觉能实现吗？」

    听到复权二字的淑女森林干部们抬起了头。

    露出了一副对抛弃了自己的王国抱有仇恨的面孔，加比诺面对这}人的场面仍然没有拉下笑脸。

    淑女森林的代表看着自己手里拿着的礼服在确认是否合身。

    一边看着礼服，一边和加比诺说道。

    「很难啊。已经暗杀了好几个人了，但王国没有一丝一毫要风雨飘摇的迹象。而且国王陛下也还是老样子，被他宠爱的那个外国来的狐狸精也还是随心所欲地在搞事」

    所谓狐狸精，指的就是霍尔伯特王国真正的顶梁柱――米蕾艾露。

    对于加比诺来说也是个麻烦的对手。

    毕竟米蕾艾露的祖国雷帕路德联合王国和加比诺的祖国拉谢尔神圣王国有着长年的斗争关系。

    霍尔伯特王国和雷帕路德联合王国之所以能够结成紧密地同盟，说到底还是多亏了米蕾艾露这个优秀的桥梁。

    故而在淑女森林，米蕾艾露就是导致女性地位下降的罪魁祸首。

    「毕竟她确实是个麻烦的对手啊。而且她还将巴鲁特法尔特侯爵纳入麾下作为自己的棋子。要是没有那家伙大家也不至于在这里过苦日子了」

    听到加比诺的话，站在墙边的一个女人露出了满脸的憎恶。

    「诶，佐拉女士您怎么了？」

    「不、没事，没什么」

    被加比诺搭话的佐拉背过脸去。

    但是周围的女性也都以锐利的目光盯着佐拉。

    「就是你家养育出的那个外道骑士吧」

    「明明你要是好好教育过他就不至于到今天这个地步了呢」

    「真是个派不上用场的女人啊」

    所有人都朝佐拉宣泄着自己沦落到这般境地的不满。对于她们来说，佐拉就是个解压道具。

    而加比诺则替佐拉温柔地解围说。

    「冷静些吧，大家。只要我们打倒王妃和侯爵，就马上能过回以前的生活了。拉谢尔神圣王国也是为此才来全力支援的哦」

    淑女森林的代表听到加比诺的话后露出了笑容。

    「拉谢尔神圣王国的男人果然相当的绅士啊。与之相比现在王国的男人们可真是相形见绌啊。太令人感到悲伤了」

    加比诺握住代表的手露出了微笑。代表则被这微笑熏红了脸蛋。

    「机会会来的。待时机成熟我希望能得到大家的帮助」

    「好、好的。不过，真的没问题吗？」

    代表表现出了对将来的不安，而加比诺则为了扫平她心中的不安而以确信的态度鼓励道。

    「一定能成功的。而且我们这也有强大的杀手锏。就算对付那个外道骑士也不会输」

    听到己方有可以打败里昂的杀手锏，淑女深林的成员们面面相觑，在兴奋中逐渐闹腾了起来。

    看到此情此景，加比诺在心中默念道。

    （就让尔等为我大谢拉尔出一份力吧。既然我方都寄出了魔装骑士，那么必须得给王国造成大规模的伤害才行）

    ◇

    加比诺离开之后，干部们对佐拉施以严酷的态度。

    「佐拉，你那养子所犯下的罪孽就由你来偿还了」

    「当、当然！」

    佐拉如果从这里被赶出去的话就真的没有去处了，所以只能低头忍受女性们的威压。

    曾经是贵族的佐拉如今不过是一介贱民。没了收入，不能像以前那样奢侈，连专属的奴隶都一溜烟地跑掉了。

    没有赖以谋生的手段，佐拉只得投靠淑女森林。

    代表抓着佐拉的头发让她抬起了头。

    「你的那帮孩子，有在做事吧？」

    「将给我吧。卢特尔特已经平安潜入了校园。「梅尔洁」那边也顺利和目标接触了」

    「那就好」

    被放来的佐拉，坐在原地脑中回想着里昂那可憎的面庞。

    （为什么我要沦落到这番田地？这一切都怪那个该死的小混蛋。就因为他老做些多余的事情）

    本来里昂作为拯救王国的英雄和佐拉扯不上关系。佐拉深信着自己沦落到这般都怪升官进爵的里昂。

    （但是也就这一阵了。再过一段时间我就能过回曾经快活的日子。等到时候我一定要把抛弃我的巴尔卡斯他们给处刑了）

    心中对巴鲁特法尔特家燃气复仇火焰的佐拉忍耐着当下困苦的生活。

    ◇

    深夜。

    罗兰德在到氛围很好的酒吧和一位年轻的女性开心共饮着。

    「没错啊&#12316;。我家老婆太嗦了搞得我静不下心来」

    罗兰德一边吐着关于米蕾艾露的牢骚一边想要握住对面女性的手。

    但是，那位女性却把手给拿开了。

    「里昂也太难了呢&#12316;」

    里昂……也就是罗兰德在以里昂的名义同女性欢度良辰。

    「你今天也好冷淡啊，梅尔洁。我好伤心哦」

    「是、是吗？ 但、但是女孩子还是得矜持点」

    名为梅尔洁的女性蒙混着因为被自己躲避而露出伤心神情的罗兰德。

    就在此时有一位一头白发稍有胡须的微胖男子向二人搭话。

    摘下帽子的他神情稍显尴尬。

    「罗……里昂先生您今天该到时间回去了」

    罗兰德听到男人的话之后，叹着气站了。

    「快乐的时光总是过得很快。梅尔洁，我今天很开心哦。下次什么时候能见面啊？」

    梅尔洁想着马上就能解放，在一阵安心感中露出了笑容，然后说出下次见面的时间。

    「我大下周有空哦」

    「那就大下周见吧。等下，我得先上趟厕所」

    罗兰德离开了那里，而梅尔洁则大大地叹了口气。

    然后，瞪着朝她们搭话的男性说。

    「你，搭话搭得太晚了吧」

    「就、就算您这么说，如果我太早搭话的话不会被怀疑吗」

    「你这是要反抗我吗？ 你这家伙，别忘了我们手里握着你的把柄呢？ 如果不配合我们，我就曝光你的秘密让你社死」

    「千万不要，放过我吧！」

    这个男性貌似被梅尔洁抓住了小辫子，无法反抗她。

    梅尔洁和男性拉开了距离，抓起桌上得酒杯一饮而尽。

    然后，一直发牢骚到罗兰德回来。

    「真是无语。就凭那种程度得便装真以为能混过去吗？ 而且还是以里昂得名义。真是个渣滓」

    男性被这样求赞同之后，一边在意周围的视线一边胆怯地回答道。

    「是啊。不过，您再小声点吧」

    「我知道了」

    梅尔洁闭嘴之后，罗兰德从厕所出来了。

    他心情很好地抱着梅尔洁，亲了上去。

    「今天就先拜拜了，梅尔洁。来让我亲一口……」

    梅尔洁把手放在了罗兰德地嘴唇上。

    「下次吧，里昂先生」

    「……真冷淡啊。那么，下次见吧」

    从罗兰德手中解放地梅尔洁满脸笑容地离开了这家店。

    罗兰德目送着梅尔洁，对搭话来的男性发起了牢骚。

    「再多亲昵一点不好吗？」

    男性在确认周围没有视线之后回答了罗兰德。他是罗兰德地老相识，是罗兰德王宫内的太医。

    同时也是他学生时代的朋友，和罗兰德关系十分友好。

    他的名字是「弗雷德」。

    「陛下、您有些玩过头了」

    「也没什么不好。那么，弗雷德，我想再玩一会你也再陪我待一阵吧。其实我又看上了一个女人。感觉她能对我更亲昵一些」

    「还要玩女人？ 您可真是撞了南墙也不回头啊」

    罗兰德带着弗雷德又去了另一家店。

第九卷 第03话「逆转」

    当我从事发现场回到店内时，玛丽耶已经把菜吃得差不多了。

    看着比起前世还要贪吃的玛丽耶，我总觉得有些伤心。

    「身材这么较小食量却大得惊人啊」

    这么多食物是怎么装进玛丽耶那娇小的身体的，这可真是个未解之谜。

    她本人可能对目前这副比起前世各种部位都要娇小很多的身体甚是不满，故而一听到别人说这类话马上就会闹起别扭来。

    「狗拿耗子！ 所以，外面出什么事儿了？」

    「等回学园了再和你说。先再确认一下第三部游戏的情报吧」

    「还要确认啊？」

    因为现在玛丽耶关于第三部的记忆已经有些模糊了，所以我想通过多次询问诱导来让她尽可能地想起相关情报。

    毕竟转世到现在已经过去好久了，对前世所玩游戏的内容也忘记了很多。

    「边说边回忆还是会想起些东西的吧？」

    「已经回想不起更多细节了。而且我第三部也只才玩了一半。虽说看了攻略网站过了一下大体的流程，但细节方面可没仔细确认过」

    貌似玛丽耶一边查着攻略一边过流程然后在游戏中盘就感到厌倦直接弃坑了。

    不过就算这样，也比没有强。

    「没事的，再说说吧」

    「……就是从帝国来留学的主人公米娅在王国的学园中度过学生生活的故事哦。理所应当会在这里遇到帅哥们，然后在序章被反派王女艾丽卡刁难」

    「反派王女啊。就是反派大小姐的进化版呗」

    我拿起了桌面上反派王女的照片。

    她留着一头黑色大波浪，身材虽然略为娇小但胸部的大小很正常。面容十分温和，可性格貌似很糟糕。

    「这家伙性格超糟的。表面上装乖的典型恶女。好像还对外宣称自己很病弱，不过照她那性格肯定是骗人的。在背后会很自然地做一些伤天害理的事儿，真是个让人恼火的女人」

    「同性相斥？」

    当我拿这一点调侃她后，玛丽耶便二话不说把木制调羹扔到了我的脸上。

    被她瞪着的我选择了闭嘴，而玛丽耶则接着说了下去。

    「一年级的时候有和公国的战争事件，然后在那时候其实还有内幕」

    「内幕？」

    「是在战争的背后还隐藏着什么&#12316;之类的来着？ 在那时还有赚杰克殿下他们好感度的事件来着，不过现在这个情况这些剧本里的事件应该都没可能出现了吧」

    公国的杀手锏──最终BOSS已经被我们给打倒了。

    一口气解决了王国的危机真是让人安心呢。

    「总之，在一年级的事件结束升上二年级的时候，赫尔特露蒂也会来留学。主角会和赫尔特露蒂交流，但她是战败国的公主大人了，所以立场很艰辛。……不过，现在咱们这边已经不存在促成这种场面的条件了」

    赫尔特露蒂在战争期间利用魔笛召唤出被称为守护神的最终BOSS，因为使用代价而殒命。

    像这样从头到尾捋了一遍之后真的感觉我们给这个世界带来了很大的影响。

    「然后主人公一如既往地被艾丽卡欺负着，直到二年级，也就是游戏中盘的时候，米娅会被帝国叫回去。因病重倒下的皇帝陛下其实是米娅的亲生父亲」

    面对玛丽耶的说明鲁库西翁打岔说。

    『这次也是用的特殊的血脉这一设定吗？继奥莉薇亚、诺艾尔之后，米娅也同样是个拥有优秀血统的主人公呢』

    玛丽耶对鲁库西翁挖苦的话语表示部分同意。

    「因为这种设定很有人气呗。那之后米娅就被认定为皇女了。因为帝国派遣护卫她的飞行战舰，所以艾丽卡也不再欺负她了。但是艾丽卡一转矛头开始欺负起了赫尔特露蒂」

    『因为神圣魔法帝国比霍尔伯特王国的国力还要强。考虑到外交因素，艾丽卡本不该去欺负米娅的。』

    本来的话不去欺负她才是上上策，但正因为控制不住自己去欺负她所以才成了反派王女吧。

    但是，已经见识过安洁和路易斯德我很难将艾丽卡轻率地认定为反派。行动之前必须要考虑到她本身并非恶人的情况。

    我催促着玛丽耶说下去。

    「那么，游戏中盘以后呢？」

    「有个艾丽卡侮辱赫尔特露蒂的事件。……然后赫尔特露蒂暴怒，出动公国的舰队挑起了战争。因为怪物不断从空中和海里生成，所以米娅她们借助杰克他们的力量打倒了海里的最终BOSS。天空那边生成的怪物全交由奥莉薇亚来处理。艾丽卡在那之后被揭露了以往的罪行，走向了悲惨的末路」

    想必玛丽耶也不知道详细的信息，所以陈述的话语比起刚才要粗略很多。

    「守护骑士哈林不会在那时候登场吗？ 就像那种在结局登场的隐藏角色之类的？」

    本来主人公留学的时候不会带守护骑士来的，这一点确实是我和玛丽耶没能料想到的。

    说到底所谓保护主人公的守护骑士本身就很可疑。

    「没出场。而且第三部应该也没隐藏角色。说到底我根本就没听说过有什么守护骑士」

    虽然没有记清楚攻略的玛丽耶这样断言也有些可疑，但既然已经说到了这种地步，可以认为守护骑士没有登场的可能性很高。

    「守护骑士要慎重地进行调查，问题在于今后如何展开工作」

    我把反派王女艾丽卡的照片举到眼前就这样看着，于是乎玛丽耶也进入了我的视野。这样一对比冷不丁觉着她二人有些相像之处。

    虽然无论是发色，面相还是体型都不太像。

    在我认真对比这二人的时候，玛丽耶好像又以为我在捉弄她所以鼓起了腮帮子。

    手里握紧了一把叉子做出姿态仿佛随时都可以扔过来一样，在这种情况下我决定还是不去说多余的话了。

    ◇

    开学第二天。

    虽然新生已经开始正式上课了，不过第一天的课都是些说明今后课业计划的内容。

    正经的授课还要等一阵。

    在新生之中，从帝国前来留学的米娅神情紧张地坐在了椅子上。

    因为是外国人，所以教室内基本没人朝她搭话。

    大家都是远远地围起来观望着她。

    （呜呜呜，好紧张啊）

    在这样陌生的环境中度过紧张的每一天的米娅有一个熟人。

    那就是现在正走进教室的这位，个子高高帅气得让人目不转睛的男学生。

    他的名字叫芬，也是留学生，应募来做米娅的守护骑士。

    虽然同为外国人，但与米娅不同，同学们投以芬的视线要更加友好。虽然男学生们看他的眼神充满了嫉妒，但大多数女生都对他展现出了友好的态度。

    这位值得夸耀的骑士坐在米娅的旁边后便朝她搭话道。

    「王国的贵族习气真的重。学校的走廊搞得像是宫殿一样。要是在帝国，说这是宫殿肯定有人信」

    面对评价王国的学园作为学习的场所有些奢华过头的芬，米娅没有自信地告诫道。

    「骑士大人，我认为您不该说王国的坏话。」

    要问米娅为什么面对芬没有自信，那自然是因为她有自己是一般人的自觉。原本像芬一样的守护骑士是不应该伴自己这样的人左右的。

    但是，被告戒了的芬却对着米娅露出了微笑。

    「真是失礼了，我的公主大人。但在下并非是施以恶言。这只不过是讥讽罢了」

    对恭恭敬敬回答自己的芬，米娅红着脸说道。

    「讥、讥讽也不行」

    「我的公主大人真是任性啊。但是因为我是您的守护骑士，所以听从您的一切要求」

    芬说完之后窃笑了起来，米娅意识到自己被捉弄了之后把红扑扑的脸蛋背了过去。

    「您是在捉弄米娅我喽。骑士大人真是过分」

    「在下只不过小小开了个玩笑罢了。而且，不必待我这么紧张。再自然些和我接触呗」

    「那、那可不行。因为骑士大人您就算在帝国也是……」

    知晓芬是是多么了不起的骑士的米娅，虽然像说诚惶诚恐之类的话，但在说出口之前会话便被一阵吵闹声给打断了。

    「真的是不好意思，芬莉小姐！」

    一个男学生刚进入教室就对某个女生道歉，而周围则把目光聚集了过去。

    被道歉的女生……芬利一副惊呆了的模样。

    「奥斯卡尔先生，您不必再道歉了。但是请不要再将我和哥哥搞混。真的是让人感到羞耻」

    「对不起。没想到您所说的巴鲁特法尔特指的是她哥哥」

    「虽然由我来说可能有些怪，但奥斯卡尔先生您也多动动脑子呀。殿下所说的话应该除了你不会再有人搞错了。」

    「是、是呢。我经常被提醒要多动脑子。虽然我本人是有这个打算的……」

    面对拼命道歉的奥斯卡尔，芬莉甚是无语。

    发生了什么吗？ 米娅好奇地看向那里，不过还是有些在意芬的反应于是乎将视线挪了回来。

    在那里，芬认认真真地盯着芬莉。

    「芬莉小姐吗。好像，是巴鲁特法尔特侯爵的妹妹来着」

    米娅听到巴鲁特法尔特地名字后告诉芬说自己也知道。

    「米娅我也知道哦。毕竟他的传闻都传到帝国来了。好像是说他曾再内部瓦解了一个强国，所以被奉为英雄来着吧？ 好像被人们传称为──外道大人？」

    关于里昂被传到帝国的传闻，其实已经不太准确了。

    芬稍稍有些吃惊，好像是听到了很有趣的话一样忍着笑。

    「侯爵是被人们称为外道骑士来着哦」

    「是吗？ 但是，外道骑士感觉很厉害呢。总感觉，光看名字就是个很可怕的人」

    「──是啊」

    芬摆出一副认真的面庞，看向教室内聚成人堆的地方。

    坐在那里的是同年级的霍尔伯特王国第一王女殿下。她今天也被一大群女生围着。

    此情此景不由得让米娅心生羡慕。

    「是艾丽卡大人吧。今天也很漂亮呢」

    「是啊」

    面对看着艾丽卡对自己做出不痛不痒的回答的芬，米娅撅起了小嘴。直到刚刚还对自己公主大人来公主大人去的芬如今动也不动地看着其他女人实在是让米娅有些在意。

    「骑士大人您果然也是喜欢像公主一样的女孩子吗？」

    米娅意识到自己问了一个刁难的问题，害怕听到回答故而垂下了头。

    但是，芬却对着垂下头的米娅周全地说道。

    「我的公主大人永远是米娅哦」

    明明芬的台词酸到倒牙，但米娅却认为就算是骗她的也很开心。

    但从米娅的眼光来看艾丽卡是真的漂亮。

    （公主大人真美丽呀）

    这位留着一头乌黑光泽秀发，行为举止都有着不符和这个年纪的端庄气质的女学生在班级里格外显眼。

    在看了一阵艾丽卡之后，她本人好像也注意到了米亚的视线。

    于是乎艾丽卡朝着米娅开心一笑，米娅也回以一个笨拙的笑容。

    因为自己被她注意到而感到欢喜雀跃的米娅马上转过头来看向芬。

    「骑士大人，刚刚的你看到了吧？骑士大人？」

    但是，看着艾丽卡的芬不知何时脸上的笑容消失了。

    ◇

    放学后。

    我招待了两位朋友来到自己的寝室。

    因为曾经和我同为贫穷男爵家庭伙伴的丹尼尔和雷蒙德两人对我说他们有要事相商，便带他们来到了自己的房间。

    丹尼尔对这个摆着大桌子的房间感慨道。

    「里昂也升官进爵到了这般高度了啊」

    他应该是通过房间判断出我被学校优待了吧。

    两人面对曾同为伙伴而现在却遥不可及的我感到为难。特别是雷蒙德。

    「这下，我得叫您一声大人了。擅自将您和我们划到同一团体说不定是很失礼的事情」

    被朋友这样以拉开距离的态度对待总觉得有些寂寥。

    说到底，我这个人本身和刚入学时并无二样……不，要是一点都没变也不太好。那样的话也就意味着我一点都没成长，也是十分可悲的。

    「别在意。就算加官进爵也没有得到领土和收入，该穷还是穷」

    听我说了这句话后，丹尼尔缩了下肩膀。

    「你可真会说呢。从你和公爵家的千金订婚那一刻起就已经是人生赢家了。不过这些话先放一边，里昂你人没变真是让我安心了。要是突然被你来一句『我和你们已经不是一个身份的人了！』的话，我可真该如何面对啊」

    看到我的态度一如既往，丹尼尔和雷蒙德好像很开心似的笑了。

    雷蒙德也推了下眼睛表示同意。

    「要是那样的话我们也不能轻松地和你商量了呢」

    我给他们二人倒了茶，然后问他们想商量什么。

    「你们俩有什么要和我商量的啊？如果是金钱以外的事儿的话我就听你们说说吧」

    虽然和钱相关的也可以谈，但我前世学到的经验告诉我朋友关系里最好不要牵扯到金钱。

    如果实在是情况紧急那也不是不能借，但若不是救急的话我就会直接拒绝。

    幸运的是丹尼尔和雷蒙德都不是来找我借钱的。

    感谢上苍让我交到了这两位正经的朋友。

    丹尼尔一脸复杂的表情开始向我诉说要商量的内容。

    「其实，从去年开始女孩子们的邀请就变多了」

    「这是来嘲笑一年级那阵为婚活吃尽苦头的我吗？要是来吹逼的话就赶紧给我滚回去」

    当我要赶走这两个没礼貌的朋友时，雷蒙德患者慌张地道出事情的详细。

    「等、等下！我们是真的在烦恼呢！当然，最开始的时候是优越感爆棚了。迄今为止一直在无视我们的女孩子们拼命地在向我们献媚，那身姿属实让人愉悦。」

    听到雷蒙德那诚实的感想之后，我也稍微想听他说下去了。

    毕竟，谁也不是圣人君子。

    就算觉得那群女孩活该也有情可原，我要是在现场估计也会优越感爆棚起来。

    但是……他们二人马上就意识到了现实。

    丹尼尔低下头去。

    「看到拼了命地献媚的女孩们，总感觉像是在看一年级时候的自己，不由得心疼了起来。就算是以玩乐的态度冷淡面对她们也总感觉有些过意不去。这样想着去接受邀请一起喝茶也总感觉心情很沉重」

    一年级的时候是男生邀请女生，但现如今好像已经变成女生邀请男生了。

    这真是世事变迁啊，我这样想着抿了一口红茶。而雷蒙德则抱起了头说。

    「但就算这样，我们好歹也是经历过一年级的。所以我们也知道女生们只不过是在摆出样子来粉饰弥补罢了。所以就算去参加茶会到现在也没能和任何人交往」

    因为我去年一整年都在留学所以不知道学园这边是个什么情况。所以我觉得向这二人询问一下他们是怎么看现在的学园的。

    「其他那些人呢？」

    虽然听到了贫穷男爵家族这边的情况，但问题在于其他群体的现状。因为也有很多有钱的或者地位高的群体，我想知道关于他们的事情。

    丹尼尔满脸嫌弃地告诉了我去年他所经历的修罗场。

    「真是太糟糕了。里昂你去留学真是个正确的决定。到处都是解除婚约，整个学园充斥着地狱哀鸣一般」

    看样子去年学园一整年都不断上演着地狱般的光景。

    雷蒙德也垂着头讲述去年的惨状道。

    「我们以外的其他群体也有很多人早就定下了婚约。所以那些人就以不着急结婚为理由大部分都退婚了，当时学园简直是“血肉横飞”啊。每天都能看见哭泣着的女孩子真心让人难受」

    丹尼尔也捂着肚子说。

    「我在学园看这些男女之间的修罗场看到胃都要下垂了」

    虽然我也想见识一下这场面，但看这二人厌恶的反应可能不看才是正确选项。

    「大多数都被退婚了吗……喂，那样的话米莉和杰茜卡她们俩怎么样了!? 要是那两个人被退婚了，我劝你俩快些去邀请她们吧」

    听到他们俩说的之后，我张口说出了一年级时被我们奉为女神的米莉和杰茜卡二人的名字。在众多过分的女生之中，只有她们俩对我们这些穷男生也很温柔

    那二人订婚之际，多数男生都哭着献上了祝福。

    我也是其中一人。虽然没哭出来……但也打心里祝福那二人。

    因为她们俩真的是非常好的女孩。

    丹尼尔和雷蒙德好像经我提醒想起了那二人，然后表情严峻了起来。

    「她们俩的婚约者都说就算死也不退婚。当时好多男生想打被退婚而伤心的米莉和杰茜卡的主意，所以退婚风气起来之后马上就有人去问她们有没有解除婚约了」

    「当时一大群人包围着她们的婚约者，然后给他们吊起来了」

    看来这群人趁着退婚风波把米莉和杰茜卡的婚约者给吊了起来逼他们退婚来着。

    这群家伙也真过分啊。

    我预想到了结果，抿了口红茶问道。

    「然后，失败了吧」

    丹尼尔砸了桌子一拳。

    「那俩家伙，说绝对不会和她们分手！ 说什么她们的从一年级的时候就一直支持着自己的重要存在，所以要保护她们到最后！ 真是的，装什么正人君子！」

    米莉和杰茜卡的既有钱又长得英俊的婚约者好像宁死也不愿同她们解除婚约。不过确实，如果是我也会这么做。

    本来性格就很好的两个人在订下婚约之后也同自己的未婚夫很是要好，我也有目睹。

    作为她们的未婚夫根本就不可能抛弃她们去另寻新欢。

    雷蒙德摘下眼镜擦了擦眼泪。

    「我的话只要那两人幸福怎么都好」

    嘴上这么说，到头来还不是伙同众人把她们的未婚夫二人给吊了起来？

    得知米莉和杰茜卡她们俩好像很幸福的我稍微安下心来。

    「在那场骚动之后既有被珍惜的女孩子，也有被抛弃的女孩子。真的是明暗分明啊」

    不管怎样，总会有抓住幸福的女孩子。

    不过这就全凭她们平常的品行了。

    对被退婚的女生……我也只能送上一句不痛不痒的加油了。

    丹尼尔很羡慕地看着我说。

    「你可真是太幸福了。未婚妻是公爵家的大小姐，连特长生也被你给收入囊中了吧？还有共和国的公主大人也成了你的未婚妻！」

    我和安洁、莉薇亚还有诺艾尔缔结了婚约，所以从婚活中解放了出来。不对，倒不如说今后怎么和谐相处才是问题吗？

    雷蒙德看我的眼神中也充满了嫉妒。

    「像现在这样我们真的是不知道该选谁去交往。所以才想让里昂你给我们拿拿主意」

    「让我拿主意？ 我去年就没在学园，可没你们了解情况哦。啊，不过……」

    我给他们二人讲了下共和国学院的事情。

    「……在共和国学院，就连我这样的都会被那边的学生当作绅士。而且在这边稀疏平常的行为，在那边也会讨得女生欢心」

    听我洋洋自得地说着这些，丹尼尔和雷蒙德额头上青筋暴起。

    虽然满脸笑容，但看样子对我已经燃起了相当大的怒火。

    「那、那可真是让人羡慕呢」

    「毕竟在我们受苦受难的时候，你一个人跑到国外乐逍遥了来着呢」

    面对这二人羡慕嫉妒恨的样子，我洋洋得意地说道。

    「真是呢&#12316;，我也借机体会到了珍贵的青春啊。明明你们俩去留学也能享受到呢」

    在我的挑衅之下，他们俩上前想要揍飞我。

    「你这该死的！」

    「果然里昂就是里昂！ 根本没法理解我们的苦楚！」

    在二人的关节技之下，我马上举起了白旗。

    「投降！ 我投降！」

    正当我们三个大男人在打闹的时候，门突然被敲响了。

    ◇

    当我走出房间之时，外面的天已经渐渐暗了起来。

    来叫我的是诺艾尔，而丹尼尔和雷蒙德也跟在我的身后。

    诺艾尔紧握着我的手拉着我前往现场。

    「快点，来不及了」

    「我还以为突然叫我过去是有什么事情呢，不就是有人吵架了吗？」

    「虽然是这样，虽然我不清楚王国这边的情况，但那边吵得确实有些过头了」

    诺艾尔叫我过去的理由是因为学园内有人发生了口角。

    如果只是同性间的争执可能诺艾尔也不会来麻烦我。

    但这次是男女之间发生了口角。

    虽然在从前不可能在学园内发生这种事，但今非昔比了。

    「不过我想就算我去也调解不了他们吧。说到底，我连吵起来的理由都不知道」

    诺艾尔面对没有干劲的我皱起了眉头。丹尼尔则对我说道。

    「里昂你不知道吗？ 现在的学园和你在的时候已经大变样了」

    「哪里变了？」

    一边走着一边回头看去，身后的雷蒙德向我解释起了详情。

    「和我们那时候不同，现在是男性得到优待了。虽然比咱们第一年的后辈们也很麻烦，但估计新入学的新生那边会更严重」

    「严重？」

    「也就是从入学开始就和咱们那时候的情况来了个大逆转」

    我们走近现场之后吵闹的声音也逐渐灌入耳中。

    被人堆围着的是互相瞪着眼的一男一女两位新生。虽然也有老师上前调节，但正在气头上的二人根本不听劝解。

    然后安洁也在那里。莉薇亚则站在安洁身后控制着场面。

    安洁表情严苛地在为两个人做调解。

    「你们俩，要吵到什么时候？ 明明只是件小事而已」

    诺艾尔拉着我挤进去之后，女学生突然开始发飙。

    「您是想要我原谅这个家伙吗!? 我可没做错什么。是这家伙从后面冲过来把我朋友撞倒了的！」

    有个女孩子在她身后保持着摔倒的姿势，看样子应该是这位操着大小姐口癖的女孩的朋友了。虽然身上也有些许擦伤，但却劝说她道「不必计较了」。

    与之相对男生这方却露出令人作呕的笑容哈哈笑着。

    「都怪你在我面前晃晃悠悠的。你们这些弱女子给我们男子汉大丈夫让路不是理所应当的吗？」

    「你说什么？」

    「母夜叉。像你这种女生不会有男人要你的」

    「你！ 我、我可不会被你用这种话威胁到」

    操着大小姐口癖的女学生虽然嘴上说着不会屈服，可视线却开始飘摇不定了起来。

    看到此情此景，我理解了雷蒙德所说的话。

    「哇啊，这可真过分」

    面对放在以前想都不敢想的光景，我有点被刺激到了。

    我就这样看着这令人生厌的男女立场颠倒的情景，而注意到我的莉薇亚挎了下安洁的胳膊提醒她我来了。看到我来了之后安洁露出一副你终于来了的表情叹了口气，然后安心了下来。

    我朝安洁和莉薇亚走去想要了解一下详细情况，而周围则喧闹了起来。

    「是三年级的里昂学长」

    「真正的侯爵大人呀」

    「总感觉看起来比我想象的要弱」

    谁？哪个臭小子说我弱？ 我可是个心胸狭窄的男人，等一会问下鲁库西翁是谁说的然后报复你。

    不过像这样莫名显眼可真是让人难受。

    虽说一年级的时候因为背负恶名而显眼，但如今像这样被对待总感觉心里痒痒的。

    诺艾尔把我推到安洁面前。

    「我把他给拉来了」

    「你可终于来了。里昂，不好意思这次就让你帮忙调解了」

    虽然被安洁拜托的我打算就这样听从安排，但我不知道该怎么去做调解啊？ 总之，我看向了争吵着的二人。

    「啊&#12316;、那个」

    正当我要搭话的时候，操着大小姐口癖的女学生向后退了一步。

    「呀啊！」

    我好像被她深深地恐惧着的样子，感觉有些不太甘心，转过头来看了下男生这边，他倒是态度很友好。

    「您就是三年级的里昂学长吧。我是诺尔斯伯爵家的五男，名字叫马可。久闻学长大名。我的哥哥也称赞您是一扫学园腐朽风气的英雄」

    「客套话先放一边吧。你为什么要在这里和这个女生大眼瞪小眼地吵架呀？ 听刚才的意思是你从后面把人家女孩子给撞飞了吧，有什么要紧事吗？」

    本来以为会有什么要紧事才这样做，可当我问完之后却听到了比我预想得还要恶劣的回答。

    「不是，就是看她们在我面前慢悠悠地边走边聊好像很开心似的，所以搞得我心头焦躁」

    「……哈？」

    「明明身份比我低，却敢在我面前晃晃悠悠的，所以搞得我很不愉快。作为男性我得好好教育一下这种女孩」

    我怀疑自己是不是听错了，便看向安洁。安洁则好像是猜到了我想说些什么，低下头说道。

    「这家伙是个不懂世故的小子」

    在不久之前我就认识到了霍尔伯特王国伯爵等级以上的贵族虽然偶尔会有例外但大多数家族都还算正经。

    但在我面前的这位男学生应该就是例外了。

    马可自认为我是他的伙伴，所以站在我的身旁指着那位操着大小姐口癖的女生宣言道。

    「这位可是侯爵里昂学长。像你这种女生，一句话就可以让你退学」

    我无法理解马克在想些什么。说到底我哪来的那些权限，不过就算有我也不会做就是了。

    不管怎么看都是马可做了错事。

    但，这位操着大小姐口癖的女生却铁清着脸双腿止不住地发抖。现场地七分好像是她已经被我给退学了一样，但我可没有这权力。

    面对擅自把我当队友的马可，我理所应当地说道。

    「不对，不管怎么想都是你做错了吧。快给我道歉啊」

    但是，被我催促道歉的马可却一脸没听懂话的表情。

    「诶？」

    「你“诶”什么。这件事是你做错了，快去道歉。从后面突然把人家女孩子给撞倒了，你这脑瓜子里都想了些什么啊？」

    马克的脸突然红了起来，吐了口唾沫向我发起了牢骚。

    「开什么玩笑！ 为什么我得给她道歉!? 我家可是伯爵！」

    「你啊，要这么说的话来这里为你们调解的安洁可是公爵家的人哦。为什么你不听她话？来吧，快道个歉了事吧。天都要黑了」

    周围已经完全暗了下来。

    为什么我要在新学期一开始在这种傻子身上浪费时间呢？

    当马克浑身颤抖想要揍过来的时候，和他同年级的几个学生上前阻止了他。这几个人看起来应该是马可的跟班吧。

    「马可少爷，你别冲动，想想对手是谁！ 真的会被杀哦。不、不好意思。真的很抱歉。求您原谅我们！」

    被跟班提醒冷静下来的马克，浑身颤抖着道歉说。

    「……真的是很抱歉。那、那个，我这就去准备钱，总之求您绕我一命。我会拜托全家去筹钱，能筹多少筹多少」

    「不，别对我说这些」

    为什么这么怕我呢？ 正当我疑惑的时候，周围掀起了一阵嘲笑声。

    「哇&#12316;啊，这家伙搞砸了」

    「敢和侯爵大人吵架，这家伙完蛋了」

    「看来被退学的得是他了」

    对周围的评价有些在意的我只觉一阵恶心。

    安洁注意到我状态不对上前和我说道。

    「你能来真的是帮大忙了。……接下来就交给我了，你先回屋去吧。一会我再详细和你说」

    「啊、好」

    ◇

    当晚。

    安洁一人造访了我的房间。

    我准备了些饮品招待她，安洁坐在椅子上拿起杯子和我详细解释了刚才的事情。

    「所谓英雄，不仅被敌人所畏惧，就连自己的同伴也会对其感到恐惧。里昂你的影响力比你预想的要大得多。虽然我是公爵家的人，但你也是侯爵兼这个国家的英雄啊。看到刚才学生们的反应了吗？ 现在的你比我更有影响力」

    「我不过是借助鲁库西翁力量狐假虎威罢了」

    面对我打哈哈的模样，安洁伤心地露出了微笑。

    听到这些的鲁库西翁向安洁提出疑问。

    『伯爵家的五男离贵族的中心社会很远吧。不过敢不听从公爵千金安洁莉卡的话是属是令人感到意外。还是说，安洁莉卡你的权力变弱了吗？』

    听到它说安洁的影响力变弱的我告诫鲁库西翁道。

    「你说过头了。看他那样子就是个单纯的脑瘫，肯定是单纯的不懂世故」

    『学园整体这种不懂世故的人在呈增加趋势』

    「……是吗？」

    我把视线从鲁库西翁转向安洁之后，她向我讲起了这种傻瓜男生增加的原因。

    「你知道贵族的男女比例吧？ 因为男生少女生多，所以女性结婚很难。现如今已经变成男性受优待的社会了，那之中有一部分男生知道原委之后就嚣张了起来。虽然去年还没发展到这么过分，但今年这种男生肯定会继续增加吧」

    「明明我之前以为伯爵家以上的家族会好些的」

    「马可是五男。诺尔斯伯爵家的嫡长子是个很正经的人，次子和四男好像也很优秀」

    听了这些，鲁库西翁好像理解了原委。

    『家族中已经有了继承人和备选继承人，所以五男根本没可能继承家业。所以也就没有好好教育吧』

    「溺爱老疙瘩的结果呗。明明他的哥哥们都很优秀，真是可惜了了」

    多亏了深知贵族社会的安洁，我也大体理解了现状。

    因为这些不懂世故的毛小子而被卷入了本不该卷进的麻烦事。

    马可那态度现在想起来也还是让人感觉很过分。

    「真希望他能懂些世故啊。竟然以为只要我一声令下就会被退学，这家伙到底在想些什么」

    『安洁莉卡，动用主人的权力可以让他退学吗？』

    鲁库西翁不知在想些什么，竟然去向安洁确认马可说的话的可行性。

    明明是不可能的事情，可安洁却把杯子放了下去掐着下巴陷入了思考。

    「虽然不能通过正规途径做到，但现在的里昂应该有这个能力。对面的女生是子爵家的，如果里昂有这个想法肯定能让她退学」

    听到安洁的回答后我整个人都石化了。

    「不，做不到吧。校长可是师傅啊？这种事他怎么可能允许」

    现在我师傅当了校长。身为完美绅士的师傅绝对不可能以莫须有的罪名将女学生退学的。

    但是，安洁却说我太天真了。之后开始和我讲起让她退学的方法。

    「对于校长来说，刚刚入学的女学生和你之间的信赖程度是不一样的。只要你拿出像那么一回事的证据给学校然后要求学校开除她的话，估计校长也会下达许可吧」

    「我决不可能这样滥用师傅对我的信任！」

    面对秒答的我，安洁的表情很复杂，不知是该安心好还是该责备我好。

    「还好校长他不是女性，如果校长是女性的话估计里昂你早早就抛弃我们去追校长了吧」

    「不，才没那回事。我迷上的是师傅的茶技，和性别没关系！」

    明明我只是想解除误会，可安洁的表情却变得更加严苛了起来。

    「……我就当你是这么想的吧」

    「为、为什么要生气呀？」

    我转过头去向鲁库西翁求助，而它却撇过镜头说道。

    『因为主人您平常的行为太过恶劣所以才不可信啊。比起泡茶，先学学女人心怎么样？』

    为什么我要被人工智能教导多学学女人心啊？

    安洁小声叹了口气之后看着我说。

    「里昂，你在王国的影响力比你预想得还要大。你知道雷切尔在悬赏你吗？悬赏金高达五百迪亚，这可是迄今为止没有过的金额。他们是真心把你当作国敌了」

    「真是太糟了。明明我有在顾虑不造成太多伤亡的」

    「虽然我很喜欢你的温柔，但很多人会把你的温柔误解成为羞辱。但如今，改革的结果竟然只是让男女的境地发生了逆转而已，这实在是丢脸」

    以前是男性被虐，现在改成了女性被虐。

    从结果来看，学园的情况不仅没有变好，反而还恶化了。

    但鲁库西翁好像打从一开始就预想到了这一结果。

    『要我来说，现如今这个结果是可以预想到的』

    鲁库西翁好像很早就预想到了会有马可这样的存在出现。

    看着得意洋洋的鲁库西翁，我有些生气地说道。

    「知道的话早点告诉我啊」

    『您又没问我』

    看着被鲁库西翁说中要点没法还嘴的我，安洁露出了笑容。看样子在她眼里我和鲁库西翁的对话很有趣。

    「看着你们真让人感到安心啊。不过，如今里昂包庇了女孩子这一方，我想男生们也会老实下来吧」

    虽说我感觉单凭我的几句话很难解决现在的问题，但学园现在的情况确实比我预想的还要糟糕。不，某种意义上说可以认为是没有变化吗？

第九卷 第04话「调查」

    开学有一阵了，新生们也习惯了学园的生活。

    芬莉于休息日来到了浮岛港口。

    特意来到这座在王都附近的浮岛港口是因为老家寄来的一封信。

    在约定好的地点，芬莉展开了姐姐珍娜寄来的信。

    信上写着「我有要事去王都一趟，来接我吧」

    坐在长椅上等着珍娜到来的芬莉深深地叹了口气。

    「为什么我要浪费自己宝贵的假期去特意给姐姐接风洗尘啊」

    芬莉因为自己的假期被搅合而感到不满，但还是对珍娜的到来稍有期待。

    虽说已经渐渐习惯了学园的生活，但最近总会想起老家的事情。

    芬莉虽然不想承认，但这的的确确就是轻度的思乡症。

    珍娜从飞船的扶梯上走了下来，而凯尔则拿着两个人的行李跟在她的身后。

    「好久不见，王都&#12316;！」

    凯尔站在感慨着的珍妮身后一脸无语。

    「别忘了咱们是有事要办才过来的」

    「我可没忘呢」

    珍娜扫视到了芬莉之后，冲着她夸张地挥动起了手臂。芬莉则从长椅上站了起来，小幅度地挥着手。

    但同时她也注意到了周围的视线。

    （哇啊&#12316;，果然还是很显眼呢）

    周围的视线集中到了带着凯尔的珍娜身上。

    这是因为专属下人制度已经基本被废除掉了。虽说也有偷偷藏匿亚人奴隶的女性，但像这样正大光明带着奴隶到处走的女性已经逐渐没有了。

    这也让珍娜愈加显眼。

    珍娜也注意到了周遭的视线，但还是选择无视掉后走近芬莉并抱了上去。

    「我好想你呀，芬莉！」

    「放开我啦。说起来，真亏你能说服母亲放你来王都哇」

    「我努力帮忙做了一个月活儿就同意我来喽。妈妈比我想的要好搞定」

    芬莉对珍娜所说的话感到十分无语。

    「得意忘形会招来失败的后果哦」

    「我绝对不要！不过话说回来，也快要到茶会的季节了吧？有男生邀请你吗？」

    珍娜一边说着一边笑嘻嘻地拿手肘戳着芬莉。

    本来是想捉弄下她来着，可芬利听到后却耸了耸肩膀。

    「现在和姐姐你上学的时候不一样了。虽然五月份的茶会还存在，但已经不是为了谈恋爱而设置的了。现在就是单纯陪男生喝茶而已」

    「诶，这样吗？」

    「而且，学校那边还让女生也去准备开茶会。虽然我是准备让哥哥帮我弄的」

    「毕竟里昂在泡茶方面很穷讲究。明明技术不咋样却总是一副了不起的样子，真是个性格糟糕的愚蠢弟弟」

    「对吧！ 而且还让我必须遵守门禁，真是个各方面都很嗦的家伙」

    珍娜拿现在的学园和自己学生时代时做了下对比，这之间的巨变让她感到十分吃惊。

    「学园也大变样了啊。现在的校长是之前教我们礼仪课的老师来着吧？ 虽然茶会本身还存在着，但让女生去邀请男生……真是不明所以」

    「哪边去邀请好像都没问题哦。学园那边说就算是邀请朋友也没问题，但总之得去开茶会」

    「那不是更让人不明所以了吗？这种创造不了邂逅的茶会，不就是单纯的打发时间吗？」

    凯尔听着两人的对话，好像有些不耐烦似的加快了手中的动作。

    「要我来说这种事怎么样都好。唉，主人她们过得还好吧？」

    看着对不在场的玛丽耶抱有挂念之情的凯尔，芬利回答道“没问题”。

    「虽然她在学校稍微有些不太合群，但看样子并没有什么问题哦」

    「毕竟她之前也不太合群呢。既然这样我也放心了」

    凯尔正安下心来的时候，尼克斯哥哥牵着「多罗蒂亚・冯・罗斯布雷德」的手走下扶梯。

    看到二人的芬莉问珍妮为什么她们会来。

    「为什么那两个人也来了啊？」

    「这次是来采购各种东西的」

    定睛一看，珍妮她们是坐着巴鲁特法尔特家最大的飞行战舰来的。

    尼克斯走上前来向芬莉搭话说。

    「好久不见啊。看你这么精神我也就放心了。说来，里昂最近有没有惹事啊？」

    比起里昂的人身安全哥哥更关心他有没有惹事。

    「他最近还算老实，就是偶尔会鬼鬼祟祟地到处奔走。不过我也多亏了有哥哥在才能这么安稳地享受学园生活」

    因为是里昂的妹妹，所以周围的人不会去找她麻烦，这对芬莉来说实属可贵。

    「不过，还是会有怪人接近我」

    「怪人？」

    尼克斯不解地歪着头，而在一旁的多罗蒂亚竖起食指解释道。

    「就是想把里昂拉入麾下的那些人哦，尼克斯大人。里昂君真是受欢迎呢」

    在多罗蒂亚的解释中并没有提到芬莉，这是因为芬莉周围的人都透过她去看里昂，这一点让芬莉很不爽。

    面对要闹别扭的妹妹，尼克斯决定转移话题。

    「先不说里昂了，你这边有没有看上的男生啊？」

    被问到这个的芬莉脑海里浮现出了某个平常会朝自己搭话的男生――也就是那个虽然傻乎乎的，但让人讨厌不起来的奥斯卡尔。

    「有一个，类似朋友的家伙」

    「那不是挺好的吗」

    芬莉她们就这样边说话边往王都走去。

    ◇

    假期的学园校舍。

    多数学生都选择出去享受假期，所以校舍内没多少人。

    留下的大多数都是有事要做的学生或者教职人员。

    而玛丽耶现在正在偷偷潜入人丁稀少的校舍图书室。

    「为什么非要我来做这些」

    潜入的目的是为了调查某个人物。

    里昂把对主人公米娅和反派王女艾丽卡的调查交给了玛丽耶来做。

    古蕾雅蕾浮在玛丽耶旁边说。

    『这也是没办法的事。因为主人他们去校外调查了』

    「啊&#12316;、是在追踪调查连续杀人事件来着吧？ 现在还在那里搞什么侦探过家家，我真希望他们能优先考虑学园这边的事儿」

    玛丽耶为了接近目标蜷缩着身体小心翼翼地向前走着，就怕发出声响。

    「说到底，大哥他不是被通缉着呢吗？ 他现在出校外不是很危险才对吗？」

    『有鲁库西翁在所以没事……不过现在也不能打保票了。但那家伙的本体现在就在王都附近待机着呢，阿洛冈茨也处于随时可以出动的状态，所以应该没大问题』

    「虽然这样安排有种危机临近的感觉，但确实很令人安心。不过都怪那事儿搞得只有我一个来调查主人公和反派王女。而且大哥那边还三令五申不让我去接近那个守护骑士」

    『毕竟主人他对那个人很警戒呢』

    玛丽耶和古蕾雅蕾逐渐接近目标。突然，一对男女的声音突然从附近的书架背面传了过来。

    看样子是因为这两个人都要拿同一本书而偶然触碰到了对方的手掌。

    「不好意思」

    「不，我才是失礼了」

    玛丽耶对这二人宛如游戏剧本一样的邂逅感到羡慕，偷偷地看着他们俩。

    「在图书室遭遇邂逅事件，这简直就是主人公……诶!?」

    在书架之间的空隙里，杰克和女学生互相看着对方。女生的身高高到让不算矮的杰克都需要抬头看的程度。

    她的头发一看就有在用心保养，长度及腰的茶色头发有着健康的光泽，十分漂亮。与之相配身材和姿态也非常美丽。她的站姿就好像是练过什么武术一样稳当。

    杰克看着这位女学生，将手里拿着的书塞了过去。

    「我再找别的书吧」

    「不，那太不好意思了。而且，我这边也不着急读」

    杰克看着礼貌回应自己的女学生，稍微有些吃惊。

    「……看你的样子应该在武术上有些许造诣吧，本来以为你会很粗鲁。不过看来你的性格和体格不相称，是个稍微有些胆怯的人啊。但毕竟体格和身高在那里呢，你肯定很强吧？」

    面对杰克露骨的话语，女学生虽有些吃惊但还是害羞地回答道。

    「其实我对自己的身高很在意。女孩子太高就不可爱了」

    听到女孩说自己很在意身高的杰克立刻意识到自己的话语不太妥当，所以道歉说。

    「抱歉。我本意是想表达自己很羡慕你的体格，但对于女孩子来说确实有些失礼了。希望你能原谅我。我、叫杰克。你呢？」

    女学生露出稍显困惑的微笑后，礼貌地寒暄道。

    「我是二年级的亚伦。……和我关系好的人都叫我亚蕾，杰克殿下」

    「你认识我吗。但是亚伦、不，还是叫亚蕾更适合你。能让我也这么叫你吗？」

    即使面对学姐，杰克的态度也没有要改变的迹象。哪怕这样对学姐很失礼，杰克仍是一副“本人生来便如此”的态度。

    亚伦……「亚蕾」面对这样的杰克，什么都没说只是微笑着。

    「请您一定要这么叫我」

    「本以为你会因为我的态度而发火的……哼，你真是个有趣的女人啊。我很欣赏你。你也直接叫我杰克吧，不必叫我殿下」

    「不、那可不行」

    「是我让你这么做的。你若不从我就以不敬罪逮捕你」

    被这样荒唐的话语威胁，亚蕾只得妥协。

    古蕾雅蕾听到这番对话后激动地说道。

    『亚伦的昵称是亚蕾？ 那岂不是和莉薇亚酱给我起的爱称重了吗！这怎么能成，我必须去抗议！』

    此时，玛丽耶铁青着脸没有一丝血色。

    「这……是主人公和杰克殿下相遇的事件啊」

    听到了刚才的对话玛丽耶想起了游戏的剧情。

    刚才的对话和游戏中主人公与杰克相识时的台词非常接近。

    但是，对话的对象搞错了。

    「为什么同为攻略对象的这两个人互相消化了啊！」

    看到这不同寻常的展开后，玛丽耶抱着头扭动着身子。

    此时的玛丽耶已然忘记自己来这里的目的，不过突然有人朝玛丽耶搭了话，玛丽耶抬头看去。

    「您怎么了？」

    「诶？」

    在面前站着的，是自己的调查对象之一……反派王女艾丽卡。

    这位面孔比自己记忆中还要温和的一年级学生好像是因为担心在那里扭动身子的自己而上前关切。古蕾雅蕾则不知何时消失了身影。

    玛丽耶慌张地站了起来。

    「没、没事的哦。刚刚稍微有些头痛罢了」

    「那可不是没事」

    「已经没事了。只不过是因为荒唐事接二连三地在我眼前上演搞得脑子有些宕机了。所以不必担心我哦」

    面对一脸假笑想要蒙混过关的玛丽耶，艾丽卡歪着头露出了微笑。

    「是吗。但是在图书室还是安静些比较好哦。玛丽耶学姐」

    「你认识我吗？」

    她为什么认识我？ 面对冷汗直流地玛丽耶，艾丽卡窃笑着说出了原因。

    「我毕竟也是个王女，关于圣女大人的事情还是有所耳闻的。那个……您在照看王兄的事情我也知道」

    不必多想艾丽卡作为王族肯定知道玛丽耶。

    玛丽耶寒暄道「啊、啊哈哈哈，我才是一直承蒙尤利乌斯殿下的照顾」。

    就当二人这样说话的时候，杰克和亚蕾也走了过来。杰克看着艾丽卡，露出了厌恶的神情，仿佛是看到了麻烦一样。

    玛丽耶对二人的偶遇产生了不好的预感。

    （不好。这两个人在游戏里关系很差的）

    「什么啊，是你在这里呀」

    「王兄您也来图书室了呀」

    「别叫我王兄。咱俩生日没差几个月」

    「但王兄就是王兄」

    杰克看样子很不擅长面对同父异母的妹妹艾丽卡。但这二人互相之间并没有很强的戒心，这和玛丽耶所知道的二人相去甚远。

    此情此景不由得让玛丽耶更加混乱。

    （怎么回事啊？ 杰克殿下应该知道艾丽卡那恶劣的性格吧？ 所以应该对她抱有警惕才对的）

    ◇

    我穿着便装在夜晚的王都一边漫步一边朝在我身旁隐匿着身形的鲁库西翁小声搭话道。

    「老姐那家伙这时候跑来王都真不知道她脑子里在想些什么？ 给我老老实实待在老家多好」

    『她说是来找结婚对象的呢。要不要我根据基因找个最合拍的对象推荐过去啊？』

    「老姐她看重的是对方的钱财和样貌」

    『古往今来，一个男人可不可靠可都是很重要的一点哦。毕竟单凭这一点就能判断其优不优秀了。不过主人您现在身旁有我辅佐，已经可以说是可靠到极点的存在了，但女性们仍然不会聚到你身边来，这个真是个问题呢。是不是你虽然可靠但是在其他方面上却有着很大的缺陷啊？』

    这家伙一如既往对自己的主人很刻薄啊。

    「我都有三个未婚妻了还嫌不够吗？要是再增加下去该是多么奢侈的事情啊？你该庆幸自己有个谦逊的主人。」

    『谦逊的人可不会有三个未婚妻。……主人，出事了』

    「又来了吗」

    鲁库西翁带着我朝事发现场走去，而在那里早已聚成了人堆。

    现在的王都已经加强了警戒，手持光源的士兵们站在尸体的周围。

    「又是官员被杀了啊」

    「上面又要吵起来了」

    当我到达现场之后，在那里看热闹的人们已然聚了过去。因为看起来很难挤进去了，所以我决定依靠通过光学迷彩隐身的鲁库西翁。

    但如今在魔装的妨碍下鲁库西翁的情报收集能力也下降了不少。

    「这是第七起事件了」

    『被害人和前几起事件一样，是最近才升官的官员。同时现场有使用魔装的痕迹』

    特意奔赴现场，可却没能入手新的情报，现状就这么僵持着。

    「那群家伙只以升官的官员为目标啊」

    『为什么使用魔装真是个迷啊。到底是从哪里搞到手的呢？』

    脑中浮现起使用了魔装的黑骑士老爷爷和塞尔吉的我摇了摇头。身为人类不应该使用那种东西。

    「我可真不希望这附近有那玩意啊」

    『那是自然。我不允许那种东西存在于这世上』

    对魔装非常厌恶的鲁库西翁在这次事件的调查上配合得很积极。

    当我准备离开这凄惨的事发现场时，某个人物与我擦肩而过。

    我慌张地转过身去，而对方也注意到了我，站在原地转过上半身。看他的表情很是吃惊，当然我也一样。

    「为什么你这个帝国的守护骑士会来这里？」

    听到我的问话，哈林这家伙一边警戒着我一边回答道。

    「只是单纯想看看王都的景色。观光而已。不过，在事发现场和你相遇已经是第二次了」

    这家伙在说些什么，分明比我还可疑？

    「可不巧了吗。我也是这么想的」

    两次在事发现场遇到第三部游戏里不存在的守护骑士，实属可疑。

    但因为没有证据所以只得作罢。毕竟我可不想在这里不假思索地与之敌对然后搞得像塞尔吉那次一样。

    还是先彻底调查一番再说吧。

    「去观光的话有更有名的地方哦。去那些有名的观光点怎么样？」

    我这样说着准备离开现场，而他也回答道

    「……就那么办吧」

    之后哈林也从现场走开了。

    等走开有一段距离，鲁库西翁向我发出了警告。看来它对哈林十分警戒。

    『主人，那个哈林很危险。在他身上有微弱的魔装反应』

    「那家伙就是犯人吗？」

    『可能性很高。虽说是留学，但神圣魔法帝国和神圣王国从古代就有着紧密的联系』

    两个国家的国号里都有神圣二字，给人的感觉确实有些相像。这两个国家在很早就有联系了吗？……等下，上课的时候好像讲过。

    在我看来拉谢尔神圣王国就是米蕾艾露的敌人。

    「说来，好像课上有讲过来着」

    『……您之前不知道吗？』

    鲁库西翁在哈林身上感知到了魔装反应，对他抱有最大程度的警戒。

    「我想调查一下那家伙的目的。他为什么要引发这一系列的事件呢」

    『主人，您不该对魔装的行为寻求符合逻辑的解释。它们可是新人类的武器，是毁灭这个世界的元凶哦。考虑它们行动的原因就是在单纯地浪费时间。请允许我在这里使用本体和阿洛冈茨』

    「拒绝。你这家伙想把整个王都都烧作灰烬吗？」

    这家伙虽然是人工智能，但只要一涉及到魔装就感情用事。

    不过，我也认为哈林很可疑。

    「──鲁库西翁，务必让安洁她们遵守门限。顺便提醒她们晚上也尽量不要走出房间」

    『遵命』

    ◇

    在深夜，一名女性潜入了学园。

    她朝着保管工具的仓库走去，当她到达门口之后，门被推开将她招呼了进去。

    女性进入房间之后因为屋子里灰很大，所以她用手帕捂住了嘴，皱起了眉头。堆放着修整庭院所用工具的房间，就算是说客套话也很难说它干净。

    「为什么不能准备个更舒服的房间啊？」

    这位女性……梅尔洁责备自己的弟弟卢特尔特不够机敏。

    卢特尔特穿着脏兮兮的工作服，每天忙于工作。因为被要求做不熟悉的工作，导致心中堆积了很多怨言以至于口癖也变得粗鲁了起来。

    「员工哪来的那种权限。如果可以的话我也想进来当个白领啊。结果现在安排我进来整天和土打交道，这可不是适合我的工作」

    卢特尔特是淑女深林的情报员，假借员工的身份潜入进了学园。

    在学园内一边工作，一边替组织收集着情报。

    但是，工作进展得并不顺利。

    「明明你都没有在工作」

    「真、真罗嗦！ 要是给我安排个合适的工作我肯定会活跃的。明明我更适合去做侯爵」

    梅尔洁冷冰冰地看着拿自己和里昂的立场做对比然后面露嫉妒之色的卢特尔特。因为从她这个做姐姐的角度来看，自己的弟弟也没有这方面的才能。

    「虽然我也讨厌里昂那混蛋，但卢特尔特你可比不过他。你就连尼克斯都比不过」

    「谁、谁说的！待计划成功，我一定从他身边夺走一切然后坐上侯爵的宝座！」

    面对逞强的卢特尔特，梅尔洁摆出一副无所谓的态度。

    「那你加油吧。比起那个，你的工作有做好吧？我可不容许你失败！」

    「不就是绑架女生吗？这种事就算交给我也不会失败的」

    「加比诺大人也下过命令说不允许失败。我们能不能过回曾经的生活就在此一举了」

    「当然。王国对咱们现在的待遇绝对有问题」

    认为自己绝对没有错的两个人就这样接受着拉谢尔神圣王国的支援在王都暗中展开行动。

    ◇

    「攻略象把攻略象给攻略了？ 喂喂，这都是些什么事儿啊，我已经懒得去理解了。快饶了我吧，我之前到底做了什么才会促成现在这个情况啊」

    回到学园的我在听了玛丽耶的报告后抱起了头。

    不知为何亚伦、现在的亚蕾，不对，这样叫她的话会和古蕾雅蕾的爱称撞了，就叫她亚蕾酱吧？亚蕾酱她和杰克殿下走了游戏里的邂逅剧情。

    谁能想到同为攻略对象的二人能搞起来？

    玛丽耶也和我一样面对这个让人头疼的问题扶着额头说。

    「我也不知道啊。我也理解不了现在的情况。这下米娅酱的恋人候补一口气下线两个。真叫人笑不出来啊。」

    「都怪你们。竟然把攻略象给变性了，真是脑子有问题」

    「我要是早知道会这样肯定不会把他变成女孩子啊！全都是古蕾雅蕾的错！」

    『玛丽耶酱你好过分！』

    鲁库西翁看着争吵着的我们甚是无语。

    『你们可真是不长进啊。要不之间咱们去撮合米娅和攻略对象吧？』

    虽然感觉鲁库西翁的提案很正确，但我做不到。

    「……不，还是别了」

    虽说可以强行去撮合杰克殿下和米娅酱，但介入之后还可能会发生更多麻烦事，所以还是算了。

    虽说已经迟了，但我们也不想再引起更多异变了。

    而且还有在共和国时经历的诺艾尔事件的教训。

    诺艾尔的妹妹蕾莉亚也是转生者，她就是因为强行撮合自己的姐姐和攻略对象最后引发了悲剧。

    我们也没法保证不重蹈覆辙，所以决定任其自然。

    而且，作为最大悬念的最终BOSS早已被我们打倒。

    我和鲁库西翁，还有玛丽耶以及古蕾雅蕾藏在草丛中面面相觑，商量着今后的计划。

    「先换个话题。……外面又发生了事件，这次已经是第七次了」

    「又死人了吗？ 大哥我劝你也别再出去了。你不害怕杀人魔之类的吗？」

    「放心吧，我本身就是杀人魔」

    论起杀人的数量，我杀的人比起这次事件来有过之而无不及。上过战场杀过很多人的我更配得上杀人魔这个称呼，我本想就这样黑色幽默一下……可玛丽耶却看着脸上稍带笑容的我生气地背过脸去。

    「别开这种奇怪的玩笑」

    「不好意思。不过我们没事的。毕竟也没有故意要让对方察觉到我们。不过就算是在学园内你也得小心些啊」

    无论校内校外现在都很危险。

    古蕾雅蕾自告奋勇地负责起了学园内的警备。

    『学园内就交给我吧。比起这些，魔装就交给你了，鲁库西翁。毕竟我也打不过它』

    当我们都看向鲁库西翁后，它也燃起了斗志。

    『交给我吧。由我来把新人类的遗物消灭殆尽』

    虽然很可靠却也有些可怕啊。

    ◇

    五月份的茶会。

    对于我来说是一项很怀念的活动，但其内容主旨已经发生了翻天覆地的变化。

    以前是男生来邀请女生，而现在无论男女都能自由去邀请他人了。

    我的师傅有着想要推广茶艺这一崇高的目标，而我也积极地相应号召开始对芬莉的茶会进行指点。

    「你把茶艺当成什么了！」

    「噫!?」

    喝干芬莉所泡的红茶之后，我指出了其中的不足之处。说到底，这家伙泡的红茶没有一丝可取之处。

    「完全不行。你泡的茶里可以品尝出“随便对付对付就得了”的心态。此外点心准备得也不行。这种搭配很糟糕。全给我重来」

    「至于让你这么生气吗！」

    「你要是开了场糟糕的茶会，我的名声也会受损」

    「大哥你去准备你自己的茶会吧，别来管闲事」

    「我从四月份就在做准备所以完全没问题」

    「什么啊，你可真可怕。明明平常干什么都得过且过的样子，为什么这么执着于茶艺啊？」

    「别打岔快点重新来一遍」

    筋疲力尽的芬莉垂着肩膀走向厨房准备再泡一次。

    不知为何，在场的奥斯卡尔鼓励她道。

    「加油，芬莉小姐」

    这个男生一副理所应当的模样和我在一起享用着芬莉准备好的红茶和点心。

    「奥斯卡尔，为什么你在这里？ 你不是杰克殿下的奶兄弟吗？ 不陪着他没问题吗？」

    我委婉地叫他像吉克那样滚回去陪自己的殿下，但这家伙一点察言观色的能力都没有，所以说了也是白说。

    「多谢您的关心。不过，现在殿下他好像更珍惜自己和亚蕾独处的时间。我作为奶兄弟不能去打搅那二人」

    虽然不会察言观色，但是个好人。

    我也能理解为什么尤利乌斯想把吉克换成他了。

    但是啊……你也该有自觉啊，毕竟你也是攻略对象之一！虽然这只是我这边任性的期盼！

    「你和芬莉关系不错啊。那个……你们俩没在交往吧？」

    我试探着问了一下，而奥斯卡尔则一副还有希望的表情和我说道。

    「她对我很亲切，不过很可惜还在朋友阶段」

    「可惜什么!? 你啊，那家伙哪里好了!? 你们班应该有比她可爱的女孩子吧？ 比方说留学生之类的！」

    当我问他是否有留意到主人公后，他歪着头问道。

    「不好意思，我还没把班里同学的名字记全，您说的是谁呀」

    「就那么几个从帝国来的留学生你给我记清楚些啊！」

    「啊&#12316;，隐隐约约记得她长什么样。确实挺可爱的。但是有什么问题吗？」

    面对对米娅没什么兴趣的奥斯卡尔我只觉一阵脱力。

    不知为何，奥斯卡尔反倒对芬莉抱有浓厚的兴趣，这让我很是吃惊。

    这情况该怎么给玛丽耶报告呢？

    ◇

    「你傻吗？ 大哥，你傻吧？」

    『没想到芬莉酱会把攻略对象中的一人给拿下。但这可是主人你的责任哦？』

    为什么是我的锅？

    在草丛中，我们四个如平常一样面对面地商量着今后的计划。

    当我向她们报告了关于奥斯卡尔的情况之后，就被玛丽耶和古蕾雅蕾给好顿指责。

    古蕾雅蕾认为奥斯卡尔是有目的地接近芬莉。

    『没准他的目标不是芬莉而是主人你哦？ 啊，不是情感上的意思。他可能是为了和主人您搭上线才去接近芬莉的』

    玛丽耶马上否定古蕾雅蕾道。

    「他脑子可没那么灵光。不过虽然很笨但也不是什么坏人」

    如果奥斯卡尔是故意装傻那可真是厉害了。

    而且他确实不是什么坏人。

    ……虽然是个傻子。

    问题在于，作为攻略对象的奥斯卡尔迷上了芬莉。

    在不久前我刚就着杰克和亚蕾的事情指责过这两个人，今天就被反过来因为芬莉的事情而被这二人骂了回来。

    「这下就剩两个攻略对象了」

    玛丽耶低声说出剩下的攻略对象数量。

    要是就这么放任不管，攻略对象中的三人就要因为我们的影响而被从主人公的恋人候补中排除出去。

    明明除了亚蕾之外我们没有插手做任何事！

第九卷 第05话「拉谢尔神圣王国」

    当晚。

    弗雷德来到了无人的胡同里。

    身体因为恐惧而不断颤抖，同时频繁地望向四周。

    最近频发针对官员的杀人事件，弗雷德担心下一个被盯上的就是自己。

    张望中，他注意到了一个藏在暗处戴着兜帽的女性在招呼自己。

    女性靠近弗雷德之后脱下了兜帽。藏在兜帽下的是梅尔洁的面庞。

    「你来得好慢啊，弗雷德」

    虽然身为王国太医的弗雷德也是贵族，但梅尔洁却不对他使用任何尊称，完全不在意彼此间的地位差。弗雷德因为被梅尔洁抓住了把柄，所以也没能还嘴，只是默默地把自己带来的东西交给了她。

    「你要的东西我拿来了」

    确认着东西的梅尔洁把小瓶放在手上，朝弗雷德露出了淘气鬼般的微笑。

    她的眼神中带着一股妖媚之气。

    「你能把它带来我很开心。它能满足我的要求吧？」

    梅尔洁让弗雷德帮自己准备的是毒药。

    「……这种药发作迟且无色无味。就算混在饮品中也不会被察觉到。我、我已经替你准备好了，你总该遵守约定了吧？」

    「我就保守你的秘密吧。说起来，真亏你能背叛自己朋友……那个陛下啊」

    嘲笑着弗雷德的梅尔洁把装着毒药的小瓶收好。

    然后抓着弗雷德的领子把他拽到跟前。

    「待那个废物国王倒下之后，你给我按照计划行事。总之做什么都行，让局势混乱起来就好」

    面对梅尔洁的威胁，弗雷德铁青着脸问道。

    「你、你们到底想做什么!?」

    弗雷德被梅尔洁推开，摔了个屁股墩。

    梅尔洁看着坐在地上的弗雷德，露出了坏心眼的笑容。

    「你不必知晓任何事。但是，特别告诉你，王国马上就能回归正轨了。期待吧？」

    心情愉悦的梅尔洁抛下这句话之后便朝着罗兰德所在的店铺走去。

    ◇

    「咱们认识都快一个月了，可梅尔洁你还是好冷淡啊」

    深夜，罗兰德站在酒馆门口打算与梅尔洁告别结束今晚的玩乐。虽然说是玩乐，实际上不过是一起喝了个酒而已，并没有做什么出格的事儿。

    「您又说这些。我可不是轻浮的女人哦」

    注意到今天梅尔洁心情意外地舒畅，罗兰德决定亲上前去。

    「那就来个告别之吻……」

    罗兰德将脸靠近之后，梅尔洁把手指放到了他的嘴唇上。

    「还是保留到下次吧。我今天很开心哦，里昂先生」

    看着梅尔洁欢快离去的身姿，一如既往假借里昂名义寻欢作乐的罗兰德深深地叹了口气。

    「每次都是保留到下次，真是个坏心眼的女人啊。……那么，我也该回去了」

    ◇

    梅尔洁在和罗兰德分别之后前往了淑女深林的地下秘密基地。

    加比诺正好也来到了那里，他看着刚刚到来的梅尔洁露出了微笑。

    「这不是梅尔洁大小姐吗？看您这样子，计划进行得很顺利呗」

    「是、是的，加比诺大人。我已经遵从您的指示安排完毕了」

    面对加比诺那温柔且绅士的模样，梅尔洁微醺的脸蛋变得更红了。

    面对完成了自己指示的梅尔洁，加比诺走上前去握住了她的小手高兴地说道。

    「真棒！ 你可太了不起了。这下王国将会陷入极度的混乱吧。大家的辛苦都没有白费！你可真是个了不起的女人，梅尔洁大小姐」

    「是、是吗？」

    很久没有被男性称赞的梅尔洁对加比诺的话语表现得十分高兴。

    佐拉看到梅尔洁被这般夸奖之后，也凑上前来仿佛是要与之竞争般说道。

    「加比诺大人，我也很努力着呢」

    「嗯嗯，我没有忘记的。生来高贵的您能忍耐这般艰辛的地下生活实属不易。再过几天王国就会恢复从前的模样。那样的话您就又能过回曾经的优雅生活了」

    从属于淑女森林的女性们在听到加比诺这番话语之后都露出了放心的表情。

    此时，淑女森林的代表看着被加比诺锁得严严实实的厚门问道。

    「说起来，加比诺大人，您……还准备了一个人吧」

    众人的视线朝着厚门看去。

    从门后传来阵阵男性得痛苦呻吟声，女性们对这声音感到恐惧。

    而加比诺则露出微笑。

    「那么开始调试吧」

    ◇

    离开淑女森林秘密基地的加比诺带着一位部下在王都漫步着。

    加比诺手中拿着一本笔记本，其上除了淑女森林之外还记录着其他隐藏在王都内由原贵族及对现在的状况有所不满的人们所组成的数个组织的名字。

    部下看着面对笔记本陷入思考的加比诺的背影问道。

    「为什么不是咱们这边准备毒药啊？」

    这也是当然的疑问。毕竟由自己这一方去准备毒药的话就不用让梅尔洁去做麻烦的事情了。

    但加比诺却说部下的想法很天真，并解释道为什么选择这种拐弯抹角的做法。

    「有没有毒药都不会对计划造成影响。你真的以为那些家伙的目标能实现吗？ 你别忘记了我们的目的可不是帮她们取回曾经的生活」

    「但是，此次计划若是成功，霍尔伯特王国不就是我们的傀儡了吗？要是让支援咱们的那批人掌权，拉谢尔神圣王国不就可以集中精力去重新分配了吗」

    听了部下的发言后，加比诺冷冷地看着他说。

    「那群家伙不会成功的。反正她们会失败所以咱们才要利用他们到底。不过，毕竟她们让那个不好惹的罗兰德喝下了毒药，这一点还是值得夸一下的」

    加比诺这样说着，用手摸了下在阿尔赛尔共和国负伤的额头，眉间不由得一紧。

    紧接着马上放缓了表情，朝着下一个组织的秘密基地走去。

    ◇

    第二天早上。

    王宫内，米蕾艾露和罗兰德在同一张桌子上共进早餐。

    二人分别坐在长方形桌子的两端，虽说是面对面但有着相当大的距离。

    米蕾艾露认为这个距离象征着她们夫妻二人的距离。

    因为是政治联姻，所以他们二人间没有爱情。

    虽然米蕾艾露认为这很正常，但还是不由得对经常晚上出去花天酒地的罗兰德心生怒气。故而控制不住自己的挖苦。

    「您昨晚也出去花天酒地到很晚才回来呢」

    面对脸色糟糕迟迟不动筷子的罗兰德，米蕾艾露以为他又宿醉了，只觉得很无语。

    米蕾艾露讨厌这个将政务推给自己，每天出去玩乐的罗兰德。

    如果他是什么都不会的废物倒还好说，可罗兰德在政治上的才能虽然比不过米蕾艾露，但也称得上是一把好手。

    倒不如说，正因为如果让他做的话他也能做到，所以才显得更加恶劣。

    罗兰德这种明明有能力做到却又不去做的行为，很是触怒米蕾艾露。

    但是，今天的罗兰德有些沉默寡言。

    （明明平常一听到讥讽和挖苦就会还嘴，今天怎么这么安静呢）

    米蕾艾露虽然有些在意，但还是继续向罗兰德说道。

    「最近也不太平啊。虽然增派了巡逻队伍，但陛下您也多注意一些这段时间先控制一下出去玩的……」

    米蕾艾露注意到情况不对，话还没说完便突然站起身来，不顾倒下的椅子朝着罗兰德走去。周围的侍从慌张地跑向罗兰德的身边。

    而罗兰德脸色青白地从椅子上滑落，就这样躺在地板上一动不动。

    「陛下！」

    米蕾艾露来到罗兰德身边确认了他还在呼吸。

    于是马上命人传召太医弗雷德。

    「快去传召弗雷德大人！ 快去！ 陛下您没事吧？ 弗雷德大人马上就会过来了」

    面对不断向自己搭话的米蕾艾露，罗兰德睁开了双眼。然后抓住她的手臂硬是挤出了一句话。

    「我倒下这件事要保密……然后……如果出了什么事……就叫那个臭小子来……」

    罗兰德说完话就开始不断咳嗽，米蕾艾露流着眼泪喊道。

    「陛下……夫君！」

    ◇

    学园因为学生们在准备茶会而稍显喧闹了起来。

    其中既有为了准备茶会而忙来忙去的学生，也有烦恼邀请谁来参加自己的茶会的学生和纠结去谁的茶会的学生。

    我虽然并不讨厌现在热闹的学园，但因为有别的事而身处在图书室内。

    和莉薇亚两个人在图书室独处。

    虽然旁边还有隐着身的鲁库西翁，但它并没有参与进我们现在的对话。当然图书室里也有其他的学生在，但人数并不多，所以我们身边并没有其他人。

    故而实际上我们俩现在就是独处。

    我正在收集伏尔德诺瓦神圣魔法帝国的情报，而莉薇亚则自告奋勇前来帮忙。

    我现在读的这本是记录了伏尔德诺瓦神圣魔法帝国和拉谢尔神圣王国关系的书。

    虽然在课堂上有稍微学习到过，但书上的记载更为详细。

    「曾经帝国将象征着友好的特别的铠甲赠与给了王国的皇族吗。拉谢尔的国号上也是在这一时期追加上了神圣二字啊」

    看来这两个国家很早就深切联系着，而如今两个国家也顺着历史的惯性互相做着交流。

    伏尔德诺瓦神圣魔法帝国是米蕾艾露的敌人……那也就是我的敌人了。

    把伏尔德诺瓦神圣魔法帝国也写进我所讨厌的国家名单上吧。虽然名单上也就只有拉谢尔和帝国这两个国家。

    这样的话，主人公也和拉谢尔神圣王国有着联系呢。

    我祈祷着不会变成麻烦事，而莉薇亚则开口道。

    「里昂桑，你看样子又在勉强自己？」

    坐在我旁边的莉薇亚看着手中书本向我问道。

    面对她模棱两可的询问，我只得圆滑地回答道。

    「因为很麻烦所以有些难搞啊。一边得好好教育那些一年级的笨蛋，另一边还得去帮芬莉搞茶会」

    这样来看，学生生活也是很忙碌的。

    不知为何每当那群不懂世故的男学生惹事之后，总是会把我叫过去圆场。

    且其中大部分都是男女之间的矛盾。

    如果这是恋爱相关的问题的话可能我也就束手无策了。但可悲的是问题多数都是恋爱以前的问题。基本都是些男生给女生添了麻烦，所以需要我去袒护一下女生的情况。

    莉薇亚突然停下手中的动作看向我的脸。

    她想问的看来是别的事。

    「你每晚都在到处奔走吧？」

    「……你是从谁那儿听到的？罗兰德吗？」

    要说知道我每天晚上都在外面漫步的，除了罗兰德也想不到其他人。可莉薇亚却摇着头否认了。

    「你这样频繁地出校门，就算是学园的学生也会注意到的。已经被传得很开了哦」

    莉薇亚稍稍眯着眼睛看向我，仿佛是在责备我一般，而我则挪开了视线。

    我不能解释晚上出校门的原因，于是乎选择岔开话题。

    「我、我没做什么问心有愧的事情哦。真、真的」

    我不想被误解是出去玩女人了，所以先说明自己没有做那些事。

    但是，莉薇亚根本没有担心我是出去玩女人了。

    「你身上没有其他女人的气味，所以我并不担心这一点。但是，你在做危险的事情吧？」

    「……确实、稍微有些。诶？气味？」

    「里昂桑，你会如实告诉我吧？」

    她到底从哪儿知道的？ 事到如今只能半真半假地和她说明一下了。

    说谎这门技术的关键就在于在谎言中穿插真实的信息。但是像我这样正直地人是不会说谎的。……我只是在隐藏对自己不利的真实情况罢了。

    「那个&#12316;，是因为呀，我在追踪调查最近发生的连续杀人事件。犯人到现在都还没被捉到呢，所以大家都放心不下来吧？」

    「我认为这并不是里昂桑你的职责。而且，这很危险」

    担心着我的莉薇亚神情十分不安，她那不安的身姿刺痛着我的内心。

    但是，因为有着不能放任不管的理由，所以我只得继续下去。

    「没事的。等解决差不多了之后我会好好说明的。如果发生什么事你们就去依靠古蕾雅蕾吧」

    那家伙的话，就算出事了也能为她们争取到逃跑的时间吧。

    对我的请求莉薇亚表现出了不满。

    「……我们就这么不可靠吗？」

    「不，没那回事」

    「我知道里昂桑你很珍惜我们。但是请再多依靠我们一些吧。我和安洁都为了能帮到你而努力着。现在的我们已经和以前不一样了」

    我有听说在我留学期间莉薇亚和安洁有多努力。不过不是我主动问的，而是古蕾雅蕾那家伙擅自报告给我的。

    虽然听到是为了我在努力我很开心。但我还是不想带她们赴险。

    「就算这样，我还是不想把大家带到危险的地方去」

    「我们对于里昂桑你来说，是可有可无的存在吗？ 我可比里昂桑你想得还要……」

    关于魔法，无论是知识还是实力，莉薇亚都比我优秀。

    我也很认可莉薇亚的实力。

    但就算这样，我还是不想让她们冒险。

    「男人总有自己的坚持的。再说我要是不偶尔拿出点干劲来，迟早会被莉薇亚你给抛弃掉吧？」

    就算是宛如鲁库西翁的附赠品一样的我，也有要逞强的时候。

    但是，莉薇亚却没能理解我。

    「我和安洁都不会抛弃你的」

    我看着莉薇亚生气地把视线挪回书本的样子后，开始反省自己糟糕的说谎技术，然后稍微叹了口气。

    当我把视线放回书本上之时，耳边又传来了莉薇亚的声音。

    「我绝对不会抛弃你……但是如果你抛弃了我，我会追你到天涯海角，拼尽全力让你回过头来」

    我还没迟钝到能把这句话误解为好话然后沾沾自喜的程度。我有些僵硬地转过头去看向莉薇亚的脸蛋。

    而莉薇亚则在那里像个没事人一样查阅着书本。

    虽然她的身姿和平常并无二样，但结合起刚刚所说的话语总让人感到莫名的恐怖。

    虽说她刚刚的语气可能也是令我感到恐惧的原因之一，但好像有些更沉重的东西触发了我的危机管理能力。

    「那、那个，真的是对不起，还请你原谅我」

    莉薇亚面对在极度恐惧之下道歉的我抬起头微笑着说。

    「你为什么道歉啊？」

    明明只是温柔的笑脸，可却感觉其中蕴含着「难道说，你真想抛弃我们吗？」一样的逼问。她满面的笑容仿佛是在释放着强大的压迫感。

    一定是我的错觉吧。

    莉薇亚这么温柔，才不会是那种可怕的女孩子。

    「……没什么」

    说到底，被抛弃的难道不该是我吗。

    我很容易就能想象到将来的某一天，她们对我失去好感的场景。

    ◇

    夜晚的女生寝室。

    诺艾尔造访了安洁的房间，坐在椅子上环视着整个屋子。

    「虽然我的房间也很大，但还是没有安洁莉卡你的房间宽敞啊」

    虽然学园为诺艾尔所准备的房间也很豪华，但比起安洁的房间还是要差出一个档次来。

    诺艾尔对此并没有不满。倒不如说，对于她来说房间太过豪华会导致她久久静不下心来。

    但是，诺艾尔注意到了安洁的房间内有很多莉薇亚的私人物品。

    （她们俩是住一起了吗？）

    虽然现在莉薇亚很自然地待在这个房间里，但她们俩平常是不是在一起生活诺艾尔也不清楚。

    诺艾尔环视着整个房间时，安洁说出了叫她来的理由。

    「不好意思麻烦你特意来一趟」

    「没事哦」

    「其实有件关于里昂的事情我想和你商量一下。那家伙现在好像还背着我们在暗地里做着些什么」

    安洁抱着肩膀俯下身子，小声叹着气，看样子是在担心里昂。同时也能感受到有一丝失望。

    莉薇亚好像是对里昂有些生气，表情比平常要严厉。

    「他今天也和鲁库君出去了哦。明明是他提醒我们不要打破门限的」

    诺艾尔也知道里昂一到夜晚就出校门的事情。老师们好像也知道的样子，但谁也不敢追究里昂打破门限的事情。

    这也足以证明里昂所拥有的权力，但这对于作为他的未婚妻的诺艾尔来说，并不是什么有趣的事。

    「虽然据玛丽耶酱所说，他绝无可能出去找其他女人寻欢作乐。不过出去追查杀人犯也是件很恐怖的事情啊」

    听到里昂正在追踪调查王都内发生的连续杀人事件之后，诺艾尔比起吃惊先是感到了恐惧。

    身为学生的他到底是因为什么才会去做这种事情呢？

    安洁好像针对事件查阅了相关的资料并将之放置在了桌子上。

    「连续杀人事件的目标是宫廷贵族。被害人都是刚刚被任命的官员，且据传言都是有能力的好手」

    在与曾经的范奥斯公国，也就是现在的范奥斯公爵家的战争中，王国方面意识到了自己不得不着手进行改革的现状。

    因为贵族中出现了背叛王国和战争中临阵脱逃的败类。当王国击溃这些家族之后，紧接着就面临着人手不足的问题。

    为了补充人手王国方面提拔了很多有能力的年轻人，可却发生了针对他们的杀人事件，到目前为止已经发生了七起。

    诺艾尔拿起资料确认着内容。

    「说不定，犯人就是被剥夺职位的原官员？」

    安洁也同意诺艾尔的猜想。

    「可能性很高。不过至今仍没有逮捕到犯人，王都那边的人也真不争气。不过也没准是因为犯人其实很厉害」

    一想到正因为如此才导致里昂每晚在王都奔走，安洁就对负责王都警备的官员们感到愤怒。

    莉薇亚想象着里昂在和有着一身本领的未知犯人战斗的身姿，只觉得一阵恐惧。

    「他又在勉强自己。……我好担心里昂桑啊」

    与目光放在学园之外的二人相反，诺艾尔对学园内的一些事情有些担心。

    「虽然外面不太平，但学园里也有些奇怪。玛丽耶酱一直在偷偷摸摸地不知道在干些什么，还有新来的职工也有些可疑」

    听到可疑的职工后，莉薇亚也表现出了有印象的反应。

    「说来，之前和里昂散步的时候有个职工偷偷盯着我们来着」

    「奥莉薇亚也是吗？ 其实我也注意到了，不过里昂和我说让我不要在意。其他学生也在传言，说那个人只要是恋人谁都会盯」

    听着二人的对话，只有安洁一人一点印象都没有。

    「……我和里昂在一起的时候就没被那个职工盯哦？」

    面对稍有不满的安洁，诺艾尔贴心地说道。

    「安洁莉卡在这个国家很有名吧？身份也很高，所以那个职工才在盯你之前畏缩了吧？」

    「是吗？不是因为和你们不一样，我看起来不像里昂的恋人吗？」

    「没、才没那回事呢」

    一定是因为安洁她盛气凌人所以没敢盯着她吧……不过诺艾尔可绝不敢将这句话说出口。

    ◇

    在学园的中庭。

    在屋外路灯的灯光下，玛丽耶等待着某个人。

    在图书馆相遇之后，玛丽耶和艾丽卡做了约定要找时间一起说说话。

    今天就是约定的日子。

    不过，艾丽卡因为是王族所以平常围在身边的人很多，很少有机会能一个人出来。

    只有到了夜晚才能自由地行动。

    看着到来的艾丽卡，玛丽耶紧张地叫她坐下来。

    在夜晚昏暗的学园中庭，玛丽耶对坐在路灯下长椅的艾丽卡说道。

    「那、那个，艾丽卡大人，其实我有事情和你商……」

    看着一边说话一边试探自己的玛丽耶，艾丽卡微笑着说出了惊人的话语。

    「在那之前，我有个问题。……玛丽耶学姐您是转生者吧？」

    「……诶？」

    从艾丽卡口中听到转生者这一词汇的玛丽耶陷入了混乱僵在原地。看着玛丽耶的反应，艾丽卡把手放在自己的胸前说道。

    「我也是哦。等反应过来的时候就已经转世成了艾丽卡・冯・霍尔法特。准确来说就好像附体一样」

    「真的假的!? 那、那为什么迄今为止你都……」

    如果艾丽卡也是转生者，那么为什么之前一直没有主动联系我们？如果知道那部乙女游戏的剧本，应该早早就注意到了异变吧。

    艾丽卡早就料想到玛丽耶会持有这方面的疑惑，所以说起了自己的身体情况。

    「直到去年我的身体都不太好，所以不能随意走动。而且，父王他非常娇惯我不太让我出门。不过就算那样我还是有听到圣女大人和侯爵大人的传闻」

    面对散发出和年龄不符的氛围的艾丽卡，玛丽耶逐渐从长椅滑落到了地面颓丧地说道。

    「亏我这么紧张！那么你实际多大呀？我虽然看起来这样但心理年龄也很大了哦？给我放尊敬点啊」

    面对突然在年龄上找优越感的玛丽耶，艾丽卡困惑地笑着，然后告诉了她自己前世的年龄。

    「我前世有六十多岁了」

    她的年龄比玛丽耶预想得要大得多，这不由得让玛丽耶低下了头。

    「不好意思是我太嚣张了」

    「诶？ 那、那个，不必在意哦。比起那个，你是想和我说关于那部乙女游戏的事情吧？」

    玛丽耶抬起头来大声说道。

    「没错啊！那个啊，我大哥他没玩过第三部游戏哦。所以，你要是知道的话就告诉我们一些第三部游戏的信息吧。现在的情况有些难搞」

    玛丽耶握住了艾丽卡的双手。

    艾丽卡稍微有些震惊，在心中整理了一下玛丽耶话语的意思。

    「我之前就以为巴鲁特法尔特侯爵是转生者，但你们在前世是有血缘关系的吗？」

    「对！大哥他也转生来到这个世界了。可能是因为我逼他玩了这款游戏，也是因为这个搞得我后来好惨啊」

    听了玛丽耶的话语后，艾丽卡好像注意到了什么，正当要开口询问时。突然有个在找人的女学生来到中庭打断了二人的对话。

    「骑士大人&#12316;，您在哪里啊&#12316;。骑士大……」

    这个女生一边跑着一边好像在找什么人，可她却突然一头栽倒在昏暗处。玛丽耶和艾丽卡慌张地跑上前去，抱起她的上半身。

    倒在那里的女学生是米娅。

    她痛苦地捂着胸口，玛丽耶则对她施加了治疗魔法。

    「你呀，生病了的话就别勉强自己了」

    「不好……意思。我刚才就……感觉有些难受。所以正想……从骑士大人那里……拿些药来。本来以为不会出事的」

    她可能以为自己还能再跑一段距离吧，不过也正因为剧烈运动才导致情况恶化了。

    面对一脸痛苦说明缘由的米娅，艾丽卡温柔地握住了她的手。

    「没事的哦。放松下来，做个深呼吸」

    被握着手的米娅听从艾丽卡的指示开始了深呼吸，疼痛随着一次次的深呼吸逐渐缓和了起来。

    看着她紧锁的眉头逐渐放缓，玛丽耶也安心了下来。

    「太好了」

    （但是有些奇怪啊。明明感觉她身体没问题的）

    虽然施加了治疗魔法，但玛丽耶没感觉到自己的魔法起了作用。

    判断不出病灶在哪里的玛丽耶怀疑米娅是在装病，但米娅那痛苦的神情总感觉是装不出来的。

    即便如此，在玛丽耶施加治疗魔法之后，米娅的情况确实有所改善。虽然有些在意，但总归是得到了治疗，这样想着玛丽耶向米娅搭话道。

    「难道说，你是得了什么病吗？」

    （明明我记得游戏里的设定是精神饱满身体健康的少女来着？）

    米娅现在的状态让玛丽耶感到了些许违和。

    「从去年开始突然就变得偶尔会难受起来。明明在那之前没有发生过类似情况，就算怎么跑怎么闹都没问题的」

    「……这样啊」

    听了从去年开始突然被追加了病弱设定的米娅的话，玛丽耶朝着艾丽卡看去。

    （这位则是迄今为止身子都很虚弱，可最近突然变得健康了起来吧？ 为什么病弱设定转移了啊？）

    艾丽卡代替陷入沉思的玛丽耶向米娅问道。

    「你的骑士大人拿着的那种药在别处买不到吗？」

    「布君……不、不是，没错。听说那种药是骑士大人特别为我准备的，所以其他地方买不到」

    「这样啊。……你的骑士大人精通药理学呀」

    听到艾丽卡夸赞哈林之后，米娅的脸羞红了起来。明明没有被问道是不是听到哈林被夸就很开心，可米娅还是自说自话道。

    「没错。骑士大人很厉害的。就算在整个帝国他也是数一数二的骑士，本来的话我是不配让他做我的守护骑士的。……他来做我的守护骑士、实在是一种浪费」

    看着刚刚还很开心的米娅逐渐消沉下去，玛丽耶注意到了一点。

    （诶？ 这孩子，难道喜欢上了自己的守护骑士？）

    和里昂不一样，对感情敏感的玛丽耶马上就看出了米娅对哈林有好感。

    「骑士大人他真的很温柔，为了保护米娅我，主动跟过来和我一起留学。说什么让我一个人出去放心不下之类的」

    听到守护骑士留学的理由，玛丽亚决定趁着这个机会试探一下情报。

    「为了你？难道不是有什么目的吗？？」

    被玛丽耶询问的米娅稍稍陷入沉思，然后说道。

    「不，没听他说过还有其他目的」

    ◇

    我在夜色笼罩的王都中奔跑着。

    『主人，在这边』

    先前在王都安排着的无人机正闪着灯光向我们发送着信号。鲁库西翁在接收到之后便带着我朝事发现场走去。

    「你这方法真古朴啊」

    『别发牢骚了。就在前方路口右转的地方』

    听从鲁库西翁的指示我右转到了尚未被围观群众包围的事发现场。那里是建筑之间形成的胡同一样的十字路。

    因为是几个建筑背对背形成的空间，所以没什么人会来。

    在刚刚遇害的官员身旁，有几个男人，看样子是他雇来的保镖。而这几位肌肉发达的保镖如今也化作尸体倒在一旁。

    即便如此，周遭也没有打斗过的痕迹。

    而在这个让人不快的事发现场，有个戴着帽子，穿着茶色大衣的可疑男子站在那里。

    在我接近他时，他转过身来露出瞳孔发着红光的面庞。

    「哇啊……巴鲁特……法尔特……我、我找到……你了」

    唾液从他的嘴角流出，看样子已经是发狂状态了。

    他拖着腿把身体转向我，而我也看到了男子腹部的异样。

    我皱着眉头掏出了上衣里藏着的手枪瞄准说。

    「这可真是恶趣味啊」

    『看样子他已经吸收了魔装的碎片。主人，这个男人已经没救了』

    听到“没救了”这三个字，我突然回忆起了塞尔吉的身影。

    仿佛是读透了我的想法一样，鲁库西翁准备代替我去执行任务。

    『由我来处理吧』

    「再等一下。如果还有意识的话我想问一下他」

    『……这样啊』

    男人的腹部和胸部长出了几个眼睛，同时从腹部伸出了三根触手再不停蠕动着。

    触手的前端有着锋利的刀刃，上面沾着血迹。

    「犯人就是你吧？你们有什么目的？」

    「巴鲁特法尔特……是敌人……是我们的……敌人……要杀掉」

    「感觉他已经听不懂话了？」

    『普通人如果体内被植入魔装的话，基本不能保持清醒。而且，单凭这个男人不可能造成这么大规模的事件。很可能背后另有他人』

    人被魔装附体之后马上就会死亡。

    在鲁库西翁看来，没有人能保持这个状态坚持行动一个月。

    那样的话，果然还是背后有人给人类植入魔装搞事的猜想更加符合逻辑？

    「那么接下来就调查这背后是谁在指使吧」

    我举起手枪瞄准之后，这男人便两眼放光，腹部的触手向我袭来。

    我朝他扣动了扳机，子弹就这样击穿了他的头部。

    男人慢慢仰天倒下，触手的动作也逐渐慢了下来，最后落在了我的面前。

    接触到地面的触手就这样化作黑色的液体消失掉了。现场只剩下男人的尸体。

    我看着犯人的脸深深地叹了口气。

    「总之，这下就抓住线索了」

    『是的。先调查一下这人的身世，然后收集一下和他相关的人员的情报吧』

    「不过真是一群过分的家伙啊」

    『……能这样活用魔装的碎片，想必对方也持有魔装相关的知识吧。如果是什么都不懂的人对魔装出手的话，肯定会被魔装吸收然后自寻死路的』

    普通人类使用魔装碎片之后，其魔力和身躯会被魔装的碎片吸收殆尽并走向死亡。

    「就像是被诅咒的装备一样呢」

    『虽然这个描述不算准确，但也没有搞错。魔装这种禁忌的兵器不是人类应该使用的』

    「那么，先找找看他身上有没有带和他身份信息相关的东西吧」

    正当我靠近尸体时，从对面的黑暗角落里感觉到了人的气息。

    比我更早注意到的鲁库西翁警戒着说道。

    『主人，看来黑幕就在附近』

    「是吧」

    从暗处走来一位警戒着我们的男人。

    男人留着一头显眼的银发，就是在学园内见过很多次的守护骑士――哈林。

    他瞥了一眼尸体之后，皱着眉头以一副厌恶至极的表情看向举着手枪的我，然后用威胁的口气问道。

    「你是何目的？」

    面对他含糊的质问，我以为他是在问我为什么要追查他。

    故而我将枪口对准他，然后说道。

    「不许动。我才是有很多问题要问你……」

    『主人！』

    鲁库西翁突然冲到我的面前，展开了屏障。

    在那之后，屏障仿佛是被电击了一般激烈地闪着光芒。

    不过，哈林仍站在原地一动都没动。

    鲁库西翁样子很是吃惊，从哈林身后的黑暗角落里飘出了一个令人毛骨悚然的黑色球体。

    它的大小和鲁库西翁差不多，长着一只红色大眼睛。

    它和鲁库西翁的最大不同就是整体更接近于生物。

    黑色部分的材质尚且不明，但那只眼睛是肉眼。

    红色的瞳孔让人不寒而栗。

    然后从对面传来了哈林以外的声音。

    『搭档……看来正中咱们不好的预感。外道骑士带着的是旧人类的兵器』

    当我要向这个黑球说话的时候，鲁库西翁突然激动了起来。仿佛是看到了仇敌一般。

    『真没想到还有魔装的核心存在着。像这种灾厄的集合体，必须马上在这里给清理掉。主人，请求出动本体』

    鲁库西翁突然像我请求出动本体作战，而刚刚放电的黑色球体则伸出自己的小手握紧后喊道。

    『说谁灾厄呢，你这该死的金属混蛋！你们才是罪恶至极的一方，没有一丝存在价值！搭档，快让我凭依到你的身上！绝对不可以容许这群家伙存在于这世上！』

    那黑色玩意也十分激动，大大的眼球上布满了血丝，整个身体扎起刺来像个海胆一样。看样子这家伙可以自如地变化姿态。

    「只能做掉他们了。黑助！」

    『来了！』

    哈林把右手伸向我，而那黑色玩意儿……黑助则化作液体缠了上去。

    然后，哈林的脊背上长出了蝙蝠翅膀。

    「看起来跟恶魔一样啊」

    『您别打趣了。那家伙是完全体的魔装。主人，先撤退到和阿洛冈茨的汇合点吧』

    「它能放咱们跑吗」

    听从鲁库西翁的意见我转过头去利用错综复杂的胡同小路四处逃窜。

    「给我站下！」

    我一边逃跑，一边朝着追过来的哈林射击。但是明明子弹有击中他，却被反弹开来。

    「明明瞄准的是他的肉身，可子弹却被弹开了！」

    鲁库西翁制造的高性能手枪也不能伤及哈林分毫。

    『他在皮肤表面展开了一层屏障。单纯的射击不会起作用的。所以我才提醒过你要带更好的武器来着』

    我一边逃跑一边把枪收入枪套，然后向鲁库西翁小声还嘴道。

    「我要是拿着步枪或者霰弹枪的话怕不是早就被逮捕了！」

    拿着武器在王都漫步肯定会被警察官当作可疑人员逮捕。我要是被抓了罗兰德那家伙得笑话死我。

    奔跑在狭小的胡同巷路之中的我跳上了堆在那里的木箱，然后顺势登上了房顶。我就这样听从鲁库西翁的指示逃跑着。

    而从胡同中冲出来的哈林则飞到了我的上方。

    「能飞可真好啊。鲁库西翁，我也想飞，你也给我准备一个啊」

    『我可真幸福，有个在这种情况下都能说笑的主人』

    说着挖苦话的鲁库西翁镜头闪着阵阵红光。

    从哈林那边传来了他和与他融合的那个被称作黑助的玩意的声音。

    「我有事情要问你。给我老实点」

    『不过在那之前我们得先把那个人工智能混蛋给破坏掉！』

    \助好像对鲁库西翁抱有很强的厌恶感。

    这可真是一场旧人类的兵器和新人类的武器的缠斗啊。

    「不好意思，是你给我老实点」

    我再次拔出手枪朝着飞在上面的哈林射击，而他好像是因为没有感受到威胁，所以什么都没做。

    「没用的。手枪怎么可能伤到……」

    在说完之前，鲁库西翁打断哈林说道。

    『遗憾的是你。新人类留下的肮脏遗产……就由我在这里全部给消灭掉』

    就在这一瞬间，哈林被突然现身的阿洛冈茨给撞飞了。

    阿洛冈茨麻利的打开了驾驶室舱门，降落到了我的身边。

    我马上坐了进去，关上了舱门。

    真是千钧一发之际啊。

    突然阿洛冈茨的舱门被电击，摇动了起来。

    「好险!?」

    后背直流冷汗的我握住了阿洛冈茨的操纵杆开始爬升。

    鲁库西翁看样子是想拼尽一切将黑助给烧到灰飞烟灭。

    『主人，解除重火器的限制吧』

    「你只要一牵扯到魔装就会变傻吗？我们现在在王都呢。怎么可能使用那么危险的武器。你也尽量不要使用本体攻击」

    『只要能消灭那家伙，王都的伤亡不过是误差而已』

    我无视了想要说服我的鲁库西翁，看着映在监视器里的哈林。黑色的液体涌出之后包裹住了哈林的身体，化为我曾多次见到的魔装。

    不一样的是，他的身体上没有眼睛。

    整体外形就和普通的铠甲一样，只不过背后有一对蝙蝠翅膀。

    其身后长着一条爬虫类动物一样的长长尾巴。月光之下这身姿有一种不详的美感。

    「我说怎么这么眼熟……原来是布莱夫啊」

    听到我的话之后，黑色铠甲那发光的眼睛眯成了一条缝。

    『你为什么知道黑助的名字？』

    在我回答之前，被魔装凭依着的哈林冲到了阿洛冈茨面前。

    他比之前我所遇到的魔装还要灵活，搞得人冷汗直流。

    魔装用它锋利的爪子挠向阿洛冈茨，刮花了表面的装甲。

    「这家伙轻轻松松地就刮花了阿洛冈茨」

    『这就是正经的魔装。……数据分析完毕了。虽然有些对不上的地方，但这家伙的名字就是主人您刚刚所说的布莱夫』

    看来它在过去的战争中对旧人类造成了相当大的损失，所以鲁库西翁的数据库里也记载着它的名字。

    「真是让人高兴不起来的情报啊！」

    我调大阿洛冈茨的数值四处逃窜，魔装则在双手之间生成电流并将之撮成圆球。

    待劈里啪啦放电的电球搓好之后，它便朝着我们扔了过来。

    我马上改变了方向，可电球却追了过来。

    「这家伙还带追踪功能啊」

    『比起以往遭遇的魔装这家伙的精准度更高。反魔法耀斑，发射』

    从阿洛冈茨的背囊中释放出了回避尾行着的魔法的光线，而电球则冲向光线被弹飞。

    我看向监视器，王都的居民仿佛是在看烟花一样看着我们。

    「在这里战斗很危险啊」

    我打算把哈林引到远离王都的地方战斗，而对方则为了抓到我拼尽全力。

    『别想跑！』

    「男人太过纠缠会被女人讨厌哦」

    他好像是个很认真的家伙，对我打趣地话语回应道。

    『就算被女人讨厌我也没关系』

    哈林的话让我有些生气，握着操纵杆的手抓得更紧了。

    「你是说你作为帅哥没有在女人的问题上烦恼过？……我一定要打爆你！」

    ◇

    此时此刻。

    加比诺召集了潜入王都的部下们。

    右手拿着自己中意的怀表，在约定时刻到来之时扣上了表盖向在场的所有人宣告道。

    「时间到了。现在开始，潜伏在王都的那群人会引起骚乱。咱们要趁机完成我们的目的」

    加比诺他们集合在王都的仓库街中。

    这里的仓库就是由淑女森林和其他组织提供的，而加比诺他们则把本国来的军队隐藏在了这里。

    在场的军人为了不暴露拉谢尔的身份，全都打扮成了空贼的模样。

    然后在仓库的墙上，挂着里昂的通缉令。

    但无论哪一张，都或被涂画着些文字，或被撕得破破烂烂，总之是被拿来泄愤用了。

    「本来原计划是发生骚乱时外道骑士会出动解决……但现在他好像正在和某人战斗着。虽然和计划不一致，但我们的行动没有变化。开始作战！」

    加比诺说完话后士兵们整齐地敬了个礼，然后马上走出仓库开始了行动。

    加比诺想象着将要化作一片火海的王都，眯着眼笑了出来。

    「招我们进来的也是王都的人，一想到这一点就让人感到十分愉悦。就让王都承受最大限度的损失吧。一切为了我大拉谢尔神圣王国」

    这样说着，加比诺从怀中掏出匕首扔向画着里昂的通缉令。

    匕首插在了画像上里昂额头的位置。

    加比诺摸了摸自己额头上的疤痕。

    「外道骑士，我很期待你懊悔时的表情。这就是对你让我额头负伤的报复」

    ◇

    王都的上空好似烟花大会一般。

    玛丽耶在学园的中庭向天空望去，确认着在天空中四处乱窜的光点然后反应了过来。

    「大哥他在干什么啊」

    在王都上空的战斗本来是因为危险而被禁止的行为。

    玛丽耶不相信大哥会打破禁令在王都上空战斗。然后，她马上就预想到了现在正是危险时期。

    在空中出现了复数的光亮，其中甚至有像雷电一样的光。

    米娅看着这些，不由得捂着自己的嘴说道。

    「骑士大人和布君在战斗吗？」

    玛丽耶没能听漏米娅的小声呢喃。

    「等一下，布君是谁啊？诶？天上的是你的守护骑士吗？」

    面对玛丽耶气势汹汹的质问，米娅不由得后退。好像是要蒙混过关一样视线迷离着，而玛丽耶没有给她机会。

    「快点回答我！」

    「那、那个是」

    艾丽卡站到二人中间仿佛是要包庇低着头的米娅一般。

    「你这么气势汹汹地质问，会让她害怕的」

    「那个啊，我这边可是很着急的！如果是因为这孩子的守护骑士而引发的骚动，不阻止的话会出大事的」

    听到玛丽耶说不阻止哈林会出大事的米娅抬起了头。然后怒吼着维护自己重要的骑士。

    「怎么可能是骑士大人的错！骑士大人很温柔的。就算在战斗那也一定是有什么缘由」

    就像米娅信任着哈林一样，玛丽耶也不认为里昂会做坏事。

    「你是想说我大哥是坏人喽！」

    玛丽耶正准备上前抓住米娅，就在此时艾丽卡抬头望向天空说道。

    「等一下，情况有些不对劲」

    在学园的上课出现了一艘飞船。

    其迅速下降，在很接近的高度用几个照明灯照亮了整个学园。

    飞船上飘扬着空贼的旗帜。

    定睛一看，从飞船上放下了一个扶梯，上面的人一个接着一个走了下来。

    这有纪律有组织的行动方式完全不像是空贼。

    玛丽耶马上拉着艾丽卡和米娅的手，逃离了现场。

    「来这边」

    玛丽耶就这样带着二人朝某地快步跑着。

    ◇

    开进学院的飞船里。

    加比诺一身西服，看着手中的怀表指挥着扮作空贼的拉谢尔神圣王国的士兵们。

    他一边确认时间，一边向士兵们命令道。

    「在外道骑士赶来之前快些把目标抓来。其他相关的目标也尽可能地抓过来……如果抓不过来那就当场杀掉。毕竟我们可是无恶不作的空贼啊」

    加比诺站在船桥上一边露出卑鄙的微笑一边透过窗户俯视着降落到学园内开始行动的己方士兵。

    士兵们无视校舍，直往学生寝室而去。

    多亏了潜入进来的职工提供的情报，军人们事先就知道了任务目标在该时间段所在的地点。

    他们的目标……就是里昂的未婚妻们。

    「外道骑士的未婚妻一定要活捉。至少也要把巫女给我抓过来，那家伙除了作为人质还有其他用途」

    加比诺听完站在身后的部下的回复之后，向周围的士兵做出指示。

    「大家，听好了。要让可憎的外道骑士体会到我大拉谢尔的怒火！」

    正因为里昂镇压了阿尔赛尔共和国的政变，所以他们才对其十分憎恶。

    拉谢尔神圣王国作为援助政变方的国家，在政变失败之后蒙受了巨大的损失。

    此外，拉谢尔派遣过去的舰队司令官也被里昂给俘虏了。

    蒙受巨大损失的同时连国家的尊严都被里昂给践踏掉了。

    至于加比诺，则是被卷入阿尔赛尔共和国的战争，额头上留下了永久的伤疤。

    里昂不仅是拉谢尔神圣王国不可饶恕的敌人，还是他个人的仇敌。

    正因如此，这次才实施了绑架里昂未婚妻的作战行动。

    虽然也有给予霍尔伯特王国损失的目的在，但主要目的还是里昂的未婚妻。

    对拉谢尔神圣王国来说，里昂就是这样危险的存在。

    落地的士兵们朝着飞船发起了信号。

    战斗好像已经开始了。

    加比诺看着在远方战斗着的外道骑士……里昂，预想着此次作战成功的未来。

    「你的未婚妻就要到我们手中了，外道骑士」

    ◇

    此时此刻。

    假扮成空贼的士兵们来到了女生宿舍门口，像平时训练的那样撞破了大门冲了进去。

    「真没劲」

    「一帮小崽子也就这种程度吧」

    「虽然王国的人都很强大，但如果以学生为对手的话也就那么一回事吧」

    士兵们的入侵逐渐深入。

    一边警戒一边前进，此刻突然从楼梯上方飞来了弹雨。士兵们慌张地躲在了掩体后面。

    面对弹如雨下的现状，士兵们陷入了混乱。

    走廊里装饰着的花瓶被打碎，士兵们接连被子弹击中发出呻吟声。

    「这个是无伤橡皮弹？真是闹着玩呢」

    不过虽说是无伤弹，但被击中的人还是会暂时失去行动能力。所以士兵们不能贸然前进。

    队长朝着部下们打了打手势，在暗处开始了攻击。虽然是用步枪反击，但是因为对方有强大火力支撑，所以拉谢尔的士兵们处于劣势。

    士兵们配备的枪不能连射，所以情况非常不利。

    「他们火力为什么那么猛啊？是新型的步枪吗？」

    没有见过机关枪的队长很难理解现状。总之想着得打破现状，就拿起了手榴弹，也就在此时枪击停止了。

    队长回头看着部下们点了下头，之后就将手榴弹扔了出去。

    扔出去的手榴弹在落地之后就冒出了阵阵白烟，放出了大量烟雾。这烟雾曾在训练中让士兵们睁不开眼睛。

    士兵们用布堵住口鼻，强忍着睁开眼睛。

    现在仍未见到一位敌人出现。想必敌人正苦于烟雾弹吧……队长就这样猜想着。

    「好了，你们先去……」

    队长正准备让部下去突击，可就在此时传来了脚步声。

    有个带着奇怪面罩的女性拿着一把他没见过的枪走了过来。枪口则瞄准这队长和他的部下们。

    女性没有一丝犹豫地扣动了扳机，队长及其部下被无数非伤弹地射击。虽然不至于死亡，但被击中的地方还是会感受到深入骨髓的疼痛。

    队长和部下在极度的疼痛下痛苦地扭动着身体。

    看着失去行动能力的士兵，戴着面罩的女性下达了命令。

    「马上卸下他们的武器给他们绑起来」

    队长倒在地上抬头看去，烟雾已经被风给吹散了。

    女人摘下面罩，面罩之下是一副很有特点的金发红瞳的面孔。看着女人刚毅的面孔，队长惊呼道。

    「这不是目标之一吗！」

    安洁注意到队长还醒着，便朝他又开了一枪

    就这样，队长失去了意识。

    ◇

    摘下防毒面具的安洁擦了擦额头的汗。

    周围的女学生虽然有些害怕，但还是一个接着一个地把倒在地上的士兵绑了起来。

    当安洁摘下手中机关枪的弹夹之后，全副武装的施工机器人飘了过来。

    「竟然来学园袭击，真是群大胆的家伙」

    机器人是在屋内也能自如行动的大小，它们浮在安洁旁边警惕着四周。

    看着这些机器人，安洁微笑着说。

    「里昂他已经预想到了会出这种事吗？」

    安洁对提前做好准备的里昂既有些许吃惊又感到有些佩服。

    虽然看起来马马虎虎的，但看起来他在背地里准备了很多东西啊。

    一号机接过安洁递过来的弹夹，又给她换了一个新的。

    「这群家伙很有组织，不太像是空贼。正如迪亚托莉所言啊」

    口中说出迪亚托莉名字的安洁，神色稍显不快。

    但她马上就把表情收了回去。此时，突然从其他地方传来了悲鸣声。

    朝着不知为何而传来悲鸣的方向望去，在那里一群嗓音粗大的男人惨叫着。

    听着悲鸣，安洁小声叹了口气。

    「那边是诺艾尔负责的方向来着吧」

    ◇

    在女生宿舍诺艾尔的房间里。

    诺艾尔穿上制服上衣一边发着牢骚一边做着出门的准备。

    「竟然径直来到了我的房间，果然你们在学院内部安插了内鬼啊。不过这可真吓人啊」

    空贼们打破房门冲了进来。

    就在千钧一发之际，诺艾尔右手盔甲上的纹章发出光芒，片刻间房屋充满了植物的枝叶和根茎，空贼们也被束缚在了原地。

    藤蔓把空贼们给吊了起来，就连其所持武器也被捆住如今已无法使用。

    这一切都是巫女文章的力量，是被种下的圣树树苗为了保护巫女诺艾尔而动用了能力的结果。

    还没等诺艾尔做什么，空贼们就已经被制伏了。

    古蕾雅蕾带着几个机器人进了诺艾尔的房间。

    『虽然预想到过会成这样，但真是夸张地暴走了呢』

    古蕾雅蕾面对房间里的惨状发表了自己的感想，而诺艾尔则有些焦急。

    「可、可不是我做的！」

    『我知道，不过要把房间复原的话，得付相当一笔修理费了吧』

    豪华的房间如今被植物所支配，地板被戳破，墙面也裂开了。

    诺艾尔抱着头说。

    「圣树啊，你就不能收着点吗」

    『没事，到时候让主人给你掏钱不就行了』

    虽然很感谢圣树保护了自己，但这下也给学生寝室造成了很大的破坏。

    ◇

    此时此刻，玛丽耶正拉着米娅和艾丽卡从空贼的追赶中逃逃窜着。

    「来着吧，快点！」

    但是，米娅捂着胸口无论如何都跑不快。

    她本人好像是实在痛苦得不行，就这样甩开了玛丽耶的手臂。

    「坚、坚持不住了。你们先……走吧」

    艾丽卡则拼了命地拉着米娅不放手。

    「不可以，快跑吧」

    「已经可以了。米娅我只会成为你们的累赘」

    玛丽耶听到米娅让自己对其见死不救之后，一阵怒气涌上心头便朝着米娅怒吼道。

    「你可真烦啊，干什么就这样放弃了！干脆我直接背着你跑吧」

    玛丽耶正准备强行背起米娅，就在此时传来一声枪响。玛丽耶停下了手中的动作。

    三人视线的前方，站着一位穿着工作服的男子。

    男人摘下帽子露出一头金发，然后以一脸卑鄙的笑容看着玛丽耶三人。

    「我可找到你了，王女殿下」

    听到王女殿下四个字之后，艾丽卡自觉地站到了玛丽耶和米娅身前对着男人说。

    「你的目标是我吗？」

    「没错，我要拿你做交涉。为了让走上歧途的王国重新回归正轨，你得好好配合我喽」

    看着男人无礼地态度，玛丽耶马上就理解了。

    「什么叫回归正轨啊。多管闲事」

    「你这个赝品圣女给我闭嘴。你好像和那个叫里昂的关系不错，但他现在可正忙着呢」

    这个男的就是入学典礼当天那个态度恶劣的员工。

    玛丽耶咬牙切齿地想着。

    （就是那段时间来着吧？鲁库西翁它们开始被干扰变得不能收集情报了。为什么他们在那个关头潜入进来了啊）

    一边想着自己运气不好，一边注意对方有没有露出破绽，可还没来得及发现破绽，空贼就追了上来将玛丽耶她们团团围住。

    看来，这个职工是空贼们的伙伴。

    职工向空贼们命令道。

    「把她们三个给我绑了！」

    「虽然不想被你给命令，不过还是得做啊」

    空贼们拿着武器接近玛丽耶她们。就在此时，耳边一声枪响，空贼中的一人被打飞到了一边。

    空贼痛苦地捂着侧腹，而他的伙伴们则举起枪瞄向枪声响起的位置扣下扳机。

    但是，从黑暗角落里不断射出子弹，将空贼一个个地放倒。

    被此情此景吓到的职工，不争气地发出悲鸣就要逃跑。

    「噫、噫噫噫――！」

    「你别跑啊！」

    空贼同伴虽然想要叫住他，但他还是毫无顾忌地跑掉了。

    然后，在清理了大部分空贼之后，男人们从黑暗处冲了出来。

    玛丽耶看到她们之后，心中的不安瞬间烟消云散。

    「大家！」

    「玛丽耶，快趴下！」

    尤利乌斯拿着手枪，朝剩下的空贼射去。因为是非伤弹所以子弹在击中之后并没有穿透他们的身体，但被击中的空贼还是非常痛苦。

    格雷格手执长矛制服了一个空贼，而克里斯也用剑打落了空贼的武器之后朝着他的下巴打去使其失去了行动能力。

    空贼中的一人伸出左手想要展开魔法屏障，而布拉德则释放了魔法在空贼脚下召唤出了由土构成的手臂狠狠的抓住了他们。

    剩下的最后一个空贼想要抓玛丽耶她们做人质……而吉克则狙击了他的腹部将其放倒。

    「帮、帮大忙了&#12316;」

    玛丽耶坐在了原地，尤利乌斯走上前去将手放在了玛丽耶的肩上。

    「抱歉，稍微废了点时间」

    「没事的。谢谢你们能及时来救我」

    看着从危机中解脱安下心来的玛丽耶，尤利乌斯露出了微笑。

    此时，从刚才开始就被尤利乌斯无视着的艾丽卡向他搭话道。

    「王兄，您对现下的状况有所了解吗？」

    尤利乌斯面对优先想要了解现状的妹妹艾丽卡冷淡地回复到。

    「嗯？ 学生宿舍那边好像也在战斗着呢。不过具体的我也不知道。毕竟为了救玛丽耶已经拼尽全力了呢」

    「那、那样就行了嘛？王兄您现在对大家下达指示的话不就能把学生统一起来反抗了吗？」

    「事到如今叫我来指挥大家也没用了。而且学生宿舍那边也不必担心。现在最大的问题是敌人的飞船。那么，该怎么办呢」

    在场所有人的视线都看向了在学园上空漂浮着的飞船。

    ◇

    站在飞船船桥的加比诺被一个接着一个的报告搞得皱起了眉头。

    每确认一次怀表上的时间，就叹一口气。

    「也花太多时间了」

    飞船的船长在对没用的部下发火之后，向加比诺道歉说。

    「实在是不好意思。明明是选拔的精锐」

    「虽然只是学生，但王国的骑士都是野蛮且强大的存在吧？」

    外国对霍尔伯特王国最大的印象就是勇猛的骑士。

    明明只是在学园上学期间去挑战迷宫而已，可结果上学生的确是变强了，也正因如此其他国家对王国的骑士评价很高。

    已经不能再拖下去了，加比诺决定变更作战方案。

    「如果不能活捉……那就杀掉吧。毕竟神圣王是想要向外道骑士复仇呢」

    因为未能活捉安洁她们，所以作战变更为杀掉里昂的未婚妻来个杀鸡儆猴。

    船长向部下下达命令。

    「准备炮击！」

    飞船在原地打转，将侧面朝向学生宿舍。侧面的窗户打开之后，露出了几门大炮。这几门大炮都装着炮弹，瞄准着学生宿舍。

    加比诺扣上怀表的表盖命令道。

    「开炮！」

    船上的大炮一齐喷出了火炎，整个船身内部都因巨大的冲击而摇动着。

    这下就全完事了，每个人都这么想。可看向窗外的士兵却大叫道。

    「大、大炮虽然射中，但被防御下来了。什么，那个屏障怎么这么大!?」

    听到士兵混乱的发言，所有人都震惊了。

    在炮弹就要击中的前一秒，整个学生宿舍被包裹在了半圆形的屏障之中，所有炮弹都被防御了下来。

    加比握紧手中的怀表喊道。

    「继续开炮！」

    ◇

    在学生宿舍的屋顶。

    莉薇亚站在上面，张开双手。

    右手戴着的饰品白色小球发出淡淡的光辉。

    莉薇亚仅凭自己一人，就张开了覆盖整个学生宿舍的屏障。

    在她的身周漂浮着几个机器人在警戒四周。

    飞船虽然不断地向屏障开炮，但所有炮弹都被弹开了。

    如果是一年级的莉薇亚，想必展开这种规模的屏障之后，立马就会用光魔力。

    但现在的她却看起来十分从容。

    虽说有些累，但不至于倒下。

    敌人虽然不死心地持续开炮，但莉薇亚有能坚持下去地自信。

    「没用的哦。你们的炮弹会先用光的」

    莉薇亚根据飞船的大小估算出了其存储的弹药量。

    就算有一两艘增援舰，莉薇亚也有自信能坚持下去。

    莉薇亚想起了以前那个战战兢兢，净给别人添麻烦的自己。

    （那个时候的我什么都不会，净拖里昂桑他们的后腿了。但是，现在的我……现在的我也可以成为里昂桑的力量！）

    莉薇亚把张开的双手抬到了肩膀高度并向前推去。

    然后，以莉薇亚为中心展开的半球状屏障的范围变得比刚刚更大了。

    「我可不会再容忍你们继续在这里肆意妄为了！」

第九卷 第06话「最强的骑士」

    「这丫跟开挂了似的！」

    坐在驾驶舱中操纵着阿洛冈茨的我一边追击四处逃窜的魔装一边骂道。

    我回想起了那个被称为黑骑士的老爷爷。

    在第一部游戏中可以算得上是官方外挂的最强老爷爷。他最后不惜在体内植入魔装碎片化作怪物也要向王国挑起战斗。

    而那位爷爷因为被尽忠、复仇等各种各样的动机所挑动，一对一打起来是我迄今为止遇到过的最强对手，甚至强大到让持有鲁库西翁的我感受到了死亡威胁。

    为什么在这里我突然回想起了那位爷爷呢？自然是因为眼前这个对手比那个黑骑士爷爷还要难对付。

    尽管阿洛冈茨性能相较那时也提升了不少，但以正经的魔装为对手还是被打得遍体鳞伤。

    「鲁库西翁，发射导弹！」

    『导弹已发射。主人，这已经是最后几发导弹了』

    在魔装面前逃窜的阿洛冈茨打开了背囊的舱口，射出了六发圆柱形的导弹。

    看着朝自己射来的六发导弹，哈林伸出右手唤出了一把黑色长剑。剑刃好像被施加了魔法，整个剑身释放着电流噼啪作响。

    「你以为仅凭一把剑就能击落我的导弹吗……」

    哈林用那把施加着了魔法的剑横劈了一下，随即电流向周围扩散开来。长剑的挥砍化作一道金黄色的光波，连带着电流扩散向了周围，六发导弹就这么被引爆了。

    「……这家伙还可以大范围攻击吗」

    没想到拥有核心的魔装会这么难缠。

    本来以为就算这副魔装稍强一些也比不过那个黑骑士爷爷，但现在我对刚刚那个天真的自己感到气愤。

    此情此景不由得让我冷汗直流。

    『剩余导弹-0发。步枪、机枪已丢弃。战斧、长柄镰刀已丢弃。无人机已全毁。主人，现在机体配备的武器只剩下一柄长刀了』

    在刚刚的战斗中我用尽了几乎所有武器，现在手中只有一把长刀。

    「我可真不想和那家伙近战啊」

    没办法我只能操控阿洛冈茨拔出了刀来，虽然感觉仅凭一把长刀奈何不了哈林。

    『情况紧急您就别在这里打趣了。』

    「我刚刚可没说谎。哎呀!?」

    正当我和鲁库西翁像往常一样斗嘴时，哈林突然接近阿洛冈茨朝着我们挥下长剑。

    我躲开长剑的劈砍开始向上方逃窜，而哈林则在后面紧追不舍。

    魔装张开翅膀追在后面，电流就像光波一样从它的指尖射了过来。

    「后面的防御就交给你了」

    『强制回避』

    我将一部分控制权交给了鲁库西翁，让它帮忙躲避攻击。

    但还是有一些电流擦过了阿洛冈茨的肩甲，电流掠过的地方仿佛被溶解了一般。

    「电流擦过物体是可以将之溶解的吗!?」

    『这不是真正的电流，是通过魔法生成的电属性……紧急回避!?』

    鲁库西翁就算在战斗中也认真地为我解释，可是在哈林频繁的攻击下我们并没有那种空闲。

    我确认着后方影像，在哈林周围漂浮着几个巨大的电球。

    哈林将其放出后，电球就开始追击阿洛冈茨。

    这种无论怎么躲避都会跟过来的追踪导弹威力很大。连阿洛冈茨都坚持不了几发。

    『主人，申请使用本体。这次就算主人您不下达许可我也会优先选择保护您而展开攻击』

    鲁库西翁已经忍无可忍，向我请求最后的出动本体的机会。

    「你如果出动本体打倒了魔装，王都会怎么样？」

    『一定会有大量伤亡』

    「那肯定不行……如果你非要执行的话，就陪我做完最后一搏再说吧」

    『您要做什么？』

    「老办法！」

    我控制阿洛冈茨掉过头来，朝着哈林冲去。

    哈林的魔装面对突然调头的我没有一丝慌张，拿着剑摆好架势朝我袭来。

    我决定和它来场正面对决，于是乎在缩短距离之后就这样控制阿洛冈茨挥下了长刀。但长刀却轻易被哈林那把放电的长剑斩断。

    哈林以为胜负已定，将手中长剑往回一收，狠狠地朝着阿洛冈茨的胸部……也就是我所在的位置刺去。

    『吃我最后一击』

    我坐在驾驶室内，感激着哈林的天真。

    「给我坠机吧！」

    阿洛冈茨的右拳狠狠地锤在了魔装的胸口上。本来应该是威力很大的一拳，但好像没能给魔装造成太大损伤。

    哈林好像把这一击当成了我的垂死挣扎。

    就在此时，阿洛冈茨的右拳发出红光，就这样将全功率的冲击波打入魔装内部。

    『……冲击』

    伴随鲁库西翁的一句「冲击」，魔装被打飞了出去，然后就这样坠了下去。

    好像是因为操纵魔装的哈林失去了意识，所以魔装放出的追踪导弹全部在空中崩裂开来，并在一阵爆炸和放电中消失殆尽。

    看着摆着架势下坠的哈林的魔装，我只觉得一股失败感涌上心头。

    「明明刚刚那是全力一击，可这家伙的机体却一点都没变形！」

    迄今为止没有机甲能撑过阿洛冈茨的冲击波，我在焦急之余对哈林感到了恐惧。

    虽然这一击起了效果，但不知道那家伙会不会突然苏醒再打过来。

    当我准备接近哈林补刀时，监视器画面的角落里突然出现了一道光芒。

    我将注意力转移到了光源，在学园那边莉薇亚正展开着淡白色的屏障。

    「发生什么事了!?」

    我向鲁库西翁确认道。可因为信号被干扰，信息传送的延迟很高。

    『在王都各地发生了暴动。学园也被可能是空贼的团体入侵了』

    「什么！ 我们得快些回去了」

    『不可以』

    在被鲁库西翁拒绝的那一刻，我心中燃起了怒火，但马上就反应了过来并控制着阿洛冈茨向后躲闪。

    哈林的电击掠过了刚刚阿洛冈茨所在的位置。

    他的魔装虽然表面出现了裂痕，但仍然可以正常行动。

    「有点太结实了吧」

    不过，哈林也喘着粗气，好像很痛苦。

    『你才是有些结实过头了。不过就算是为了米娅的安全我也得在这里收拾掉你这个利用人工智能滥杀无辜的混蛋』

    面对摆好架势的哈林，我打断道。

    「开什么国际玩笑！明明是你在背后牵线，利用魔装的碎片叫人滥杀无辜的！」

    『……你在说些什么？我可什么都』

    正当我们争执时，从魔装那边传来了黑助的声音。

    『搭档！学院那边出大事了！有飞船入侵了学园!?』

    『什、什么!?』

    哈林一边警戒着我一边保持着架势。

    『不快些去救米娅的话！』

    『我知道！但现在还在这家伙的面前，我们不能露出破绽』

    虽然刚才那一击没能彻底打倒它，但好像也给它造成了不小的损伤。

    我做了个深呼吸，然后向哈林提议道。

    「喂、来做个交易吧。我现在想马上回到学园那边」

    看着摆着架势一言不发的哈林，我继续说道。

    「先暂时休战吧。你不是和我一样都有人要救吗？」

    哈林稍作沉默，然后卸下架势说道。

    『……行吧。不过，我要按自己的方式行动』

    说完这句话后，哈林便张开翅膀朝着学园方向飞去。

    「随你便」

    我也控制着阿洛冈茨往学园赶去，可鲁库西翁却发飙了。

    『您脑子没问题吧？ 竟然和魔装做交易，真是让人无法理解。那群家伙一定会在我们背后捅刀子的』

    「你可真是不依不饶啊。当务之急先去救大家，等完事之后我陪你尽情收拾那些家伙，总之先给我忍着吧」

    『……行吧。您可别忘了自己说过的话。』

    「但愿我不会忘记吧。……把施韦洛特取出来」

    我踩下踏板开始加速，学园那边的状况逐渐纳入眼中。

    ◇

    飞船之中。

    加比诺面对无论如何炮击都没办法击破的屏障留下了冷汗。

    「竟然能展开这么大范围的屏障，而且还这么结实？真、真是怪物」

    在屋顶上有个女孩只身一人站在那里，这大规模的屏障好像也是她凭一己之力展开的。加比诺看着她就好像看着披着人皮的怪物一般。

    如此荒诞的场景就在自己眼前上演着。

    此时，手持双筒望远镜监视外道骑士的士兵突然喊道。

    「外道骑士同未确认机体正在接近我方！」

    「……没时间了吗」

    加比诺闭上了眼睛，在数秒之后睁开眼说。

    「继续炮击！我现在去做魔装骑士出击的准备」

    「遵、遵命！」

    部下们一脸紧张地目送着转过头来下达命令的加比诺。

    走廊里加比诺一边走着一边从口袋里掏出一副手套并戴在了手上。

    这副手套可以防止使用者被魔装附体。正因为有它，加比诺才能安心地摆弄魔装碎片。

    在船桥与飞机库之间有一个房间。

    加比诺站在门前，敲了敲门。

    「圣骑士大人，该您出场了」

    加比诺一边挂虑着对方，一边搭话。而对方也马上有了回应。

    门被打开后走出一位年轻人。

    他有着一身强壮的肌肉，身着拉谢尔神圣王国的白色骑士服。

    这位表情稳重有些眯眯眼的青年朝着加比诺微笑着说道。

    「终于到我出场了」

    说话时的语气也很稳重，让人感觉他的性格十分温厚。

    「没错。是时候展示您神圣的骑士之力了」

    加比诺恭恭敬敬地带着圣骑士前往了飞机库。

    「非常抱歉。不得已只能请圣骑士大人您出手了」

    「没关系。这是我职责所在。不过……」

    眯眯眼青年突然瞪大眼睛，稳健中带有一丝愤怒地说道。

    「……外道骑士现在怎么样了？陛下的仇敌还健在否？」

    加比诺在向圣骑士道歉之后，针对现状进行了简短的汇报。

    「尚且健在。如今正朝我方袭来」

    走在走廊里的眯眯眼青年抬头看向天花板，然后握紧拳头捶向胸口说。

    「感谢上苍赐予我为陛下讨贼的机会」

    二人来到飞机库之后，在那里有几个扮成空贼的士兵等待着。

    士兵们看到圣骑士之后都敬了下礼。

    圣骑士脱下了骑士服的上衣，将其叠好之后交给了身旁的士兵。

    「请将它还交给陛下。然后，请告诉陛下，我有好好地完成使命……我也会努力做到这一点」

    面对谦逊且就算以普通士兵为对象也能温柔接触的青年，加比诺拿起魔装碎片走上前来。

    「圣骑士大人」

    「拜托了」

    青年闭上了眼睛，而加比诺没有一丝犹豫地将锋利的魔装碎片刺进了他的胸膛。

    霎时间血液喷涌而出，青年睁开双眼痛苦地吐着鲜血。

    一阵痛苦之后，他的表情逐渐安稳了下来。

    「噢噢！ 这就是所谓神圣骑士的试炼吧！先代的圣骑士大人们，我如今也追随你们成为英雄中的一员了……咳咳！」

    少年吐出一口黑色的液体，随后整个身体被黑色液体所包裹。

    包裹上来的液体逐渐化作满身带刺的机甲，其外表逐渐变成了众人所熟知的魔装。

    不过，这套魔装手中所持乃是眯眼青年所擅长的武器――装着三个枪头的长枪，名为三叉枪。这也是其与其他魔装的不同之处。

    青年拿枪的姿势，甚是威风。

    但是，这样威风的魔装骑士也不过是一次性产品。

    加比诺和士兵们温柔对待这位眯眼青年，也是因为他明知自己要赴死仍然毫不犹豫地接受了魔装碎片的植入。

    圣骑士本身就是在严格的训练中培养出来的优秀骑士。

    作为经过特殊训练可以自如操控魔装碎片的人才，只要投入战场就会发挥其压倒性的优势。

    然后，拉谢尔神圣王国的圣骑士每当战斗结束就会马上走向死亡。

    所以加比诺和士兵们才对圣骑士抱有敬畏之心。

    看着已经完全化作魔装的眯眼青年，加比诺眼含泪水拍着手说。

    「真是威风凛凛。这是我这几年见过的最威风的机甲了」

    化作魔装的青年，和刚才一样以谦虚的态度回答道。

    『听您这么说我很开心。不过，只有完成使命的骑士才可以被称为圣骑士。我会向陛下献上外道骑士的首级的……那么，我去了』

    「是！ 打开舱门！」

    加比诺朝青年敬了个礼。在圣骑士的魔装背后长出了一对蝙蝠翅膀，眯眼青年就这样从飞机库的舱门飞了出去。

    士兵们看着他飞去的身姿，大声应援着。

    ◇

    哈林现在十分焦急。

    血液不断从嘴角流出，但他仍然无视身体的疼痛朝着学园飞去。

    布莱夫看着这样的哈林担心地说道。

    『搭档，再撑一会就到了』

    「我知道，黑助」

    『所以为什么不叫我布莱夫啊！ 搭档你也是、米娅也是，一个叫我黑助一个叫我布君，真是过分！』

    哈林将自己那个魔装核心搭档「布莱夫」称作黑助。

    因为对哈林来说这样叫更顺口，所以就沿用了下来。

    「等救出米娅之后我再考虑吧」

    『是啊。得快些把米娅救出来呢』

    覆盖着整个学园的屏障直逼眼前。

    「竟然能覆盖整个学园，这难道是王国的新武器吗？」

    一般来说展开屏障有两种方法，一种是由人施放魔法展开，另一种则是利用特殊装置燃烧魔石来展开。

    由人来展开的屏障范围不会太大，而由特殊装置展开的屏障则会消耗大量魔石。

    不过，这种覆盖了整个学园的屏障，一定得消耗相当大量的魔石吧。

    哈林不相信校方会特意准备能覆盖住整个校园的屏障。

    面对哈林的误解，其搭档布莱夫纠正道。

    『不对的，搭档。看那个女人。是她一个人在屋顶展开了这种规模的屏障』

    魔装看向站在屋顶展开屏障的莉薇亚，瞪大了瞳孔。

    「真的假的!? 啊，这么回事啊。那个女生是第一部游戏的」

    『搭档，咱们必须打破这个屏障才能进去』

    这二人必须打破莉薇亚的屏障才能进入学园。

    但是，如果那样做了，也就相当于亲手破坏了学园的防线。

    「给她发送个信号让她暂时解除屏障……」

    哈林这样说着，突然胸口传来一阵剧痛让他不由得用手捂了上去。

    「……不行吗」

    （该死。那个外道骑士的攻击搞得我现在还很痛）

    阿洛冈茨放出的冲击波的的确确给哈林造成了巨大的伤害。

    正因如此，哈林的魔装被迫在学园前面落了下来。

    『搭档!? 果然咱们该当场杀了那群家伙的！』

    「……不过并没有可靠的证据」

    『天真。搭档，你可太天真了！那群人工智能可是什么事都做得出来！使用人工智能的外道骑士一定也是个卑鄙无比的下三滥！』

    「我现在有些后悔。要是再早点去……」

    穿着魔装的哈林单膝跪地，正要忍着疼痛站起来时，面前的屏障不知被何人给穿破了。

    迄今为止面对炮弹都完美防御的屏障，从被穿透的地方开始破裂，一瞬间就化为了齑粉。

    一架魔装降落在了一时还没能理解状况的哈林面前。

    布莱夫马上就说出了敌人的身份。

    『这家伙控制住了魔装碎片的暴走。搭档，他就是神圣王国的圣骑士』

    哈林强忍着痛苦抬头看向对方。

    「为什么拉谢尔的那帮家伙会来这里？」

    魔装看着喘着粗气的哈林，将手中的长枪插向地面，然后威慑道。

    『没听说过除我以外还有别的魔装骑士啊。而且，看样子你也不是我国的圣骑士。你是什么人？』

    「你们才是，从拉谢尔来这里做什么？」

    面对哈林的提问，魔装好像有些不快。

    就像其他被魔装的碎片凭依的人一样，他的精神开始逐渐失控。

    『是我先提问的。不过，像你这样伤痕累累的魔装应该已经不能去好好战斗了吧。圣骑士以外的人是不可能驾驭魔装的。你这个假货就给我老老实实留下碎片消失吧』

    哈林抬头看向圣骑士的魔装，无语地笑出了声。

    「竟然说我是假货，真过分啊。怎么办呢，黑助」

    『你这家伙在说些什么痴言痴语。听好，要是我和搭档没受伤的话一瞬间就能把你打得皮开肉绽、遍体鳞伤，让你死无葬身之地！』

    被仅仅是拥有魔装碎片的圣骑士称作假货的黑助十分生气。

    但是，它的搭档哈林现在不能自如行动。

    布莱夫自己也受到很大的损伤，所以现在没法拿出真实实力。

    圣骑士架起三叉枪指着哈林说道。

    『你手中的魔装碎片就归我了』

    哈林正准备放弃沟通强逼自己战斗，就在此时从上方传来一阵声音。

    『先手必胜！』

    声音的主人正是里昂。与之相随，无数道纤细的红色光束如雨点般洒向圣骑士的魔装。

    魔装表面被光束所烧焦的圣骑士决定先不去理会无法行动的哈林，卸下攻击的架势朝天上的敌人看去。

    在看到阿洛冈茨之后，圣骑士激动得像野兽一样咆哮道。

    『外道骑士――!!』

    里昂驾驶着阿洛冈茨飞在空中，而阿洛冈茨背囊现在变成了一对翅膀。

    夜色下，阿洛冈茨的眼罩发出红光，这姿态让哈林觉得有些}人。

    看到和自己战斗过的阿洛冈茨还有余力继续战斗，哈林不知流下了第几次冷汗。

    「这家伙竟然还留有一手」

    ◇

    被魔装打破屏障的莉薇亚抬头看着赶来的阿洛冈茨。

    只见阿洛冈茨右手握拳放在胸前，背着化作翅膀的施韦洛特，这身姿让她安心了下来。

    「里昂桑赶来了」

    莉薇亚在看到阿洛冈茨的身姿安心下来的同时也感觉到自己有些不争气。

    「我、又被里昂桑救了呢」

    本来想再努力一些的，结果到头来还是被里昂给救了。莉薇亚在开心之余也有些不甘心。

    在心中暗自决定要继续努力下去的莉薇亚先是看向阿洛冈茨，然后马上将视线挪回到魔装那边。

    「里昂桑……接下来就拜托你了」

    ◇

    等我到达学园之后，不知为何又来了一架魔装。

    哈林在那边单膝跪地，而拿着枪的魔装则冲我喊着什么外道之类的。

    「我可真有名啊」

    『主人您的知名度怎么都好，先把这两台魔装破坏掉吧。本体已经在学园上空待机着呢。就等主人您一声令下了。请求马上发射主炮！』

    鲁库西翁看到有两架魔装之后就开始跟我罗嗦想让这两架魔装一齐灰飞烟灭。

    「你傻吗？ 要是在这里使用主炮的话，会给学园带来很大伤亡的」

    『您是要就这样放任不管了吗？』

    我推了下操纵杆，一把大剑从连在背囊上的施韦洛特里飞出。我操控着阿洛冈茨抓住了它

    「总之，我先把拿枪的那个打倒吧」

    我将刀锋对准了站在地面手持长枪的魔装并控制着阿洛冈茨用左手做出「上来和我打」的动作。

    拿着长枪的魔装好像是把我的动作理解成了挑衅，张开翅膀直接飞了上来。

    『外道骑士，我一定要让你赎罪。我要砍下你的首级献给我们的陛下！』

    和哈林的魔装不同，在空中拿着三叉枪摆好架势的魔装要更加纤细，颜色也是紫色。

    「又是不同种类的魔装吗。有核心的魔装真是难缠啊」

    鲁库西翁在一阵分析之后，判断对面的魔装没有核心。

    『他是将魔装碎片植入身体的人类。不过能在魔装凭依的状态下保持理智并随意操纵，要么是有这方面的才能，再不就是经过特殊的训练呢』

    「要是我的话肯定会拒绝参加这种训练」

    『主人您难得做出明智的判断啊』

    在敌人面前斗嘴的会话声当然也传到了对面的魔装耳中。

    就像是摸到了它的逆鳞一般，魔装架起三叉枪便冲了过来。

    『我是圣骑士！是被挑选上来的神圣骑士！怎么可能会屈服于你这种邪恶的存在！』

    ◇

    此时，有个人朝着降落下来的哈林的魔装走去。

    那个人就是无视了玛丽耶她们的制止径直冲上前去的米娅。

    米娅在莉薇亚的屏障被打破之后立马就注意到了哈林的魔装然后冲了过来。

    而玛丽耶则追在米娅身后。

    「等一下！你别勉强自己，身体会遭不住的！」

    米娅无视着追在后面的玛丽耶，走近魔装并没有一丝恐惧地抱了上去。

    看着自己的守护骑士遍体鳞伤，米娅眼泪直流。

    「骑士大人！为什么你会受这么重的伤？」

    面对哭泣着的米娅，哈林用痛苦的声音安抚道。

    『这里很危险，快离开这里』

    「不要！我说过要一直陪着你的！」

    『等完事了我肯定会回去的』

    哈林用困惑着的声音说着话，而此时玛丽耶也赶了过来。

    在她身后五傻也护着艾丽卡走了过来。

    五傻架起各自的武器警戒着哈林。

    格雷格架着步枪，提醒玛丽耶和艾丽卡不要上前。

    「你们俩不要靠近这家伙。迄今为止和暴走了的这家伙打了很多次交道了。你们快逃跑吧」

    听到格雷格的话之后，玛丽耶握住艾丽卡的手和魔装拉开了距离。

    在场的所有人都和哈林保持着距离，架起手中的武器，只有米娅一人在包庇哈林……

    只见她站在哈林前面，张开双臂喊道。

    「米娅的骑士大人没有做过什么过分的事情！」

    看着站在自己面前包庇自己的米娅，哈林向布莱夫命令道。

    『已经可以了。黑助，解除魔装』

    『真的可以吗，搭档？』

    『在这里停留更危险。我想马上带着米娅去避难。而且我现在已经负伤估计这段时间也不能去参加战斗了』

    布莱夫解除魔装之后，机甲一瞬间便消失不见，取而代之的是哈林的身姿。

    身上的衣服已经破破烂烂，全身是伤，鲜血直流。

    看着哈林痛苦的身姿，米娅抱着扶起了他。

    「骑士大人――」

    看着泪汪汪的米娅，哈林摸了摸她的脑袋然后微笑着说。

    「很抱歉让你担心了。比起这些，先换个地方吧。这里太危险了」

    看着想要带着米娅避难的哈林，玛丽耶带路道。

    「那就跟我来」

    ◇

    带着全员前往避难场所的玛丽耶也帮忙扶着满身疮痍的哈林。

    （这家伙竟然能在和大哥的战斗中仅以受伤收场，属实是厉害啊。看来他确实很强）

    看到玛丽耶帮忙搀扶着哈林，五傻在后面发起了牢骚。

    「这男人什么情况」

    「竟然让玛丽耶帮忙搀扶着，真不要脸」

    吉克站在生气的尤利乌斯身旁说着挖苦话。

    其他三个人也一脸鄙夷地看着哈林，玛丽耶则无视了他们。

    哈林听到了这二人的话后，向玛丽耶道歉说。

    「真是不好意思。米娅她身子很虚弱」

    跟在后面地米娅现在正由艾丽卡搀扶着。

    玛丽耶用其他人听不到的音量小声和哈林说。

    「你呀，到底有什么目的？」

    「……你是什么意思？」

    面对警戒着自己的哈林，玛丽耶察觉到他在隐瞒着些什么。

    「如果你在这里搞事情的话跟在后面的那五个人可不会就此罢休哦。米娅酱，对你很重要吧」

    听到这话后，哈林背过脸去。

    看着哈林这样，玛丽耶有些不可思议。

    「我不会做什么的。比起那个，我是想问你为什么在做这种事。你呀，想在王国做些什么啊？」

    哈林好像与连续杀人事件相关，且种种迹象都很可疑，玛丽耶脑中想着这些向他追问道。

    但是，哈林的反应很可疑。

    「都是为了米娅。她之前身子骨没这么弱的。因为只有王国这边才有治疗方法的线索，所以我就跟来了」

    「所以你才做那种事？」

    「……哪种事？」

    玛丽耶开门见山地发起了质问。

    「就是在王都发生的连续杀人事件啊。你呀，和这个事件有关联吧？」

    玛丽耶有从里昂那里听说过在事发现场多次目击到过鬼鬼祟祟的哈林。

    而且本身操控魔装这件事在玛丽耶看来也很可疑。

    面对玛丽耶的疑惑，哈林在一阵吃惊之后回答说。

    「我只是去调查而已」

    「……哈？」

    正当玛丽耶惊讶之时，不知是谁倒下的声音从后方传来。

    回过头看去，是艾丽卡没能扶住米娅和她一起摔倒在了地上。

    「米娅！」

    哈林马上甩开玛丽耶跑向米娅身边，此时布莱夫也现出身形来。

    『米娅，慢慢吸进去』

    布莱夫放出的是一粒红色的粒子……也就是魔素。

    当米娅吸入魔素之后，泛白的脸蛋逐渐变回了健康的颜色。

    「谢谢你，布君」

    『我的名字是布莱夫！这次就算了，以后一定要叫我布莱夫。拜托你了！』

    「明明叫布君多可爱」

    看着米娅在痛苦中逐渐露出微笑，哈林也放下了心。

    （这些家伙，真的是坏人吗？）

    在玛丽耶看来，他们三个不像是恶徒。

    但是，在他们三人附近的艾丽卡却突然露出痛苦的神情。

    她用手捂住了嘴痛苦得不能呼吸。

    看着妹妹痛苦的身姿，尤利乌斯跑到她的身边搓着她的后背说道。

    「艾丽卡!? 你难道身体还不舒服吗？」

    面对担心自己的尤利乌斯，艾丽卡摇头说道。

    「不，没事的。……只是稍微有些难受罢了。单纯只是因为缺少运动，王兄」

    「那就好」

    看到尤利乌斯放心之后，吉克走上前来说道。

    「殿下，学生宿舍那边的战斗快完事了。我们现在是要按计划直接去王宫那边吗？」

    尤利乌斯抬头看向打光炮弹，从这里离去的飞船说。

    「是啊。现在外面也很乱，还是先回王国比较……」

    玛丽耶一行人正在商量接下来的安排，此时安洁带着古蕾雅蕾从学生宿舍赶了过来。

    而古蕾雅蕾在看到布莱夫之后尖叫道。

    『哇啊啊啊啊啊啊!! 大家快从那家伙身边离开！』

    在场的全员都被突然大声喊叫的古蕾雅蕾给吓到了，此时复数的机器人走上前来拿着武器瞄准着布莱夫。

    玛丽耶想着放任不管的话又会打起来，所以走到古蕾雅蕾面前说。

    「等下！现在不战斗也行」

    『玛丽耶酱。……说来是呢』

    「你明白我的意思了呢，古蕾雅蕾」

    看着古蕾雅蕾的反应，玛丽耶还以为她理解了自己现在不想被卷入战斗的心情，但马上她就意识到还是自己太天真了。

    玛丽耶小看了人工智能讨厌魔装的程度。

    『没错……玛丽耶酱你被那家伙给诓骗了。没关系的哦。我这就救你们出来』

    这几个机器人的镜头闪过一丝诡异的光芒，然后枪口对准布莱夫，仿佛是随时都会射击一般。

    此情此景布莱夫也不能沉默下去了。

    『果然这群人工智能都是混蛋！我决不可能协助这群家伙！』

    布莱夫正准备切换到战斗形态，就在这时有个人上前阻止了古蕾雅蕾。

    「给我住手，蠢货！」

    安洁用手里的机关枪枪把敲了一下古蕾雅蕾，控制住了场面。

    『好、好过分！明明我是为了大家！我是为了人类才要清除这些家伙的！』

    「咱们快去王宫那边吧。现在王都各处都起了火灾」

    现在正发生着什么事。而安洁则想要去王宫了解一下现在的情况。古蕾雅蕾极不情愿地接受了现状，然后说。

    『……等主人回来我一定要消灭掉你们』

    古蕾雅蕾把蓝色的镜头转向了布莱夫，看样子还没放弃。

    安洁叹了口气说。

    「你先去查看一下学生那边有没有事。你现在应该能做到吧？」

    『那是当然……诶？GGG――!?』

    古蕾雅蕾突然一声不吭地在原地打转。

    在场的所有人都满脸不可思议地看着不知在表达什么感情的古蕾雅蕾，而古蕾雅蕾则颤抖着声音说道。

    『……我找不到芬莉酱了！』

    看样子又出事了。

    安洁抵着额头抬头望去。

    在天上，里昂操控着阿洛冈茨一边和魔装战斗着一边引导它从学园远去。

    ◇

    『就由我这个圣骑士来打倒你这个拉谢尔神圣王国的敌人吧！』

    面对挥舞着三叉枪朝我袭来的魔装，我控制着阿洛冈茨一边和它拉开距离一边战斗着。

    我控制着连接在阿洛冈茨背部的施韦洛特不断向后方发射着激光。激光的光束在空中划出弧线，每每击中魔装都会将其紫色的外装灼烧变红。

    但激光也只能留下一点点灼烧的痕迹，并不能对魔装造成太大伤害。

    不过就算这样，和跟哈林之间的战斗相比，现在的战斗还是缺少一种悲壮感。

    「迄今为止已经见识过了火属性、冰属性和雷属性的魔装，那么这次的紫色魔装又会使用什么属性的魔法呢？我猜可能是风属性或者是土属性的？」

    在我思考对面的魔装有什么远距离攻击手段时，鲁库西翁对我的态度感到不满并指责我道。

    『您战斗时能再专心一些吗？』

    「刚被帝国的骑士大人打得遍体鳞伤，我已经累到不行了」

    『就是因为您太轻敌了』

    「比那个黑骑士爷爷还强这根本就是开了挂了。有好几次我都觉得这下真玩完了呢」

    『就是因为主人您平常疏于训练，所以才会在正式场合反复失败』

    「我有在反省了」

    『虽然没收集到多少战斗数据，但性能上来看哈林的装甲更强。不过论起操控技术还是黑骑士老练』

    「真亏我能战胜他啊。我是不是运气很好啊」

    『运气好的人不会多次遭遇生死境地』

    我就这样一边持续着无意义的对话，一边躲避着追击过来的魔装。

    我控制着阿洛冈茨倒着飞行，所以现在和魔装处于面对面状态。正因为我是以这副姿态逃跑，所以才惹得对方更加愤怒吧。

    『外道骑士，你竟敢戏弄我这个圣骑士！』

    拿着三叉枪的魔装在被激怒之后，身上的眼睛增加了一两个。

    「真是个容易被挑衅的家伙啊」

    『他的精神状态逐渐开始暴走了呢。平常戴着的虚伪面具也逐渐被摘了下来』

    连鲁库西翁也加入了挑衅行列，魔装比刚才更加愤怒，在其装甲表面逐渐出现了像是血管一样的东西，并且开始脉动。

    『我可是圣骑士！是神圣王的宝剑！拉谢尔的英雄――』

    从三叉枪的枪头处出现了由水构成的漩涡，水逐渐变尖，朝着阿洛冈茨射了过来。

    我一边灵活地躲避着，一边对自己没有猜中对方的属性而感到气馁。

    「这次的是水属性啊。猜错了」

    『您在战斗中玩什么呢？主人，分析结果出来了』

    极度认真的鲁库西翁向我报告着分析结果以及现状。

    『它的性能比起有核心的魔装要差很多。此外，只有在开始暴走之后才能使用魔法。这架机体和驾驶员对我们都构不成威胁』

    「也就是说是个可疑轻松搞定的对手喽？」

    『……我们把它诱导到不会对王都造成伤亡的地方就可以了』

    「那么，就拿出真实实力吧」

    我握住了操纵杆，将阿洛冈茨调整到了前倾状态，并调大了施韦洛特的功率，拉开了与魔装之间的距离。

    拉开距离之后，我操控着阿洛冈茨用左手指向魔装，施韦洛特则全功率地发射了追踪光束。

    无论那一束激光都比刚才要粗。当激光打中魔装之后顺势穿过了装甲点燃了内部。

    『哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!』

    魔装在极度的疼痛中为了防御想要展开屏障，但激光很轻松地就穿过了它。

    鲁库西翁在驾驶舱内，红色的镜头闪着光芒说道。

    『没用的。我方以经解析完毕。你败局已定』

    我向魔装感谢道。

    「感谢你特意跟了过来」

    被激光灼烧着的魔装，不停挥舞三叉枪制作出无数水制的长矛发射了过来。但它现在一没速度二没力量的攻击已经不会对阿洛冈茨造成任何伤害了，我放任不管任凭他去攻击阿洛冈茨。

    『什、什么』

    还没意识到自己是被引诱过来的魔装警戒着周围有没有陷阱，样子十分狼狈。

    「你要是就那么在学园或者王都暴走了反而会给我添很多麻烦，所以我故意佯装逃跑把你引了过来。打倒你对我来说并不费劲」

    在我的挑衅之后，鲁库西翁给予了它最后一击。

    『毕竟收集数据也是目的之一。不过……从你那里收集到的数据派不上什么用场。你是我们迄今为止遇到过的最弱的魔装』

    讨厌魔装的鲁库西翁看样子是故意把分析结果告诉了他。

    结果导致对方更加愤怒，精神状态也变得更加不安稳了。

    直到刚刚都还面前保持着人形的机体从内部开始膨胀，直至化作怪物。

    『别小看我啊啊啊啊啊!!』

    膨胀起来的魔装感觉像是胖乎乎的肉块一样。

    在其表面长出了一只大大的眼睛，布满血丝盯着阿洛冈茨。从眼睛里流出了黑色的液体，仿佛是眼泪一样。

    「结束这场闹剧把。用尽力气把它打飞吧」

    『您在它身上浪费太多时间了』

    我操控着阿洛冈茨冲向魔装，手握大剑狠狠的戳了进去。

    接近魔装之后从它的表面长出了几根触手缠了过来，但都被激光给烧断了。

    我按下操纵杆上的按钮，鲁库西翁则说出了经典的台词。

    『冲击！』

    阿洛冈茨双手泛红，连手中的大剑都被染红。因为放出了相当大的热量，魔装惨叫了出来。

    『好热啊啊啊啊啊啊啊!!』

    魔装像小孩子一样哭喊着，鲁库西翁则屏蔽掉了它的哭喊声，驾驶舱内再度安静了起来。只有监视器上还映着魔装哭喊的画面，不过也没持续多久，马上这个肉块就在空中炸裂开来。

    魔装血肉横飞，待我确认已经成功将之消灭之后对鲁库西翁擅自的行动追究到。

    「为什么把声音给切了啊？而且，最后那段挑衅是必要的吗？为什么故意把它化作怪物之后再打倒啊」

    鲁库西翁把红色镜头对准我，然后冷冷地说道。

    『我判断让其化作怪物之后再处决可以减少主人您的心理负担。此外，屏蔽声音是为了保护您的耳朵』

    「你这家伙真是……」

    本想说它真是给随心所欲的家伙，不过话说一半我选择把嘴闭上了。

    虽然态度很差，但也是在担心我才下的判断啊。

    「快回去吧」

第九卷 第07话「蠢蠢欲动的人们」

    在学园内。

    一名扮作空贼的士兵拿着步枪四处逃窜。

    「该死。该死的！这群王国的蛮子！」

    这个男人入侵的是男生宿舍。

    因为如果男生们去女生宿舍救援的话，处理起来会很麻烦，所以上头才会派他过来阻挡男生的脚步。

    这位士兵躲进柱子后面的阴影之后大口喘息着。

    「谁说一群毛头小子不足为惧来着。分明强得离谱」

    在他躲好之后，一群男生拿着武器下了楼梯。

    领头的是一个留着娃娃头的男生，只见他左手提着灯笼右手握着一把短剑。

    「他往这边跑了，丹尼尔」

    在他旁边站着一个高个子男生，两手持着一把斧子……看样子是战斧。

    「给我在这里跑来跑去的，看我抓到不打死你！ 雷蒙德，一定要把那家伙给搜出来！」

    「那是自然」

    跟过来的还有一群怒气涛涛的男学生，看样子是高年级的，他们手中的武器都沾着鲜血。

    在那二人身后的男学生们手中都拿着自己所擅长的兵器，杀气腾腾地环视着四周。

    身为贵族的男生们非常讨厌空贼。

    特别是领主贵族，因为其与自己的利益直接挂钩。

    他们只要见到打扮成空贼的人就一律不会放过。

    这群男学生组成的集团现在正朝着其他方向走去。而躲在柱子后面的士兵则慌张地朝着相反方向跑去。

    「该死！上面的那群人一看形势不对就立马逃跑了，把我们留在这里见死不救。……再待在这里肯定会被杀。不行，我得赶紧跑出去」

    士兵看向窗外，自己来时坐的飞船已经飞远了。

    士兵想着可能情况糟糕到他们已经没有时间等待己方士兵撤退了，于是果断决定放弃任务直接跑路。

    当这位士兵拼尽全力逃到了下一个楼层时，正巧看到了一对男女。

    「亚蕾，来这边！」

    「是的，杰克殿下」

    一个小个子男生牵着高个子女生的手在往外跑。

    为什么男生宿舍里会有女生呢？虽然脑中浮现出了疑问，但听到女学生的话之后，士兵的嘴角上扬了起来

    「那个小个子是王子大人啊」

    士兵端起步枪冲到了二人面前，然后将枪口对准了那个叫亚蕾的高个子女生。

    「不许动！不然我就把这位小姐给……」

    士兵想要拿亚蕾作人质捉住杰克，然后以此为要挟保障自己的人身安全。这个想法本身并没有什么问题。

    但是，亚蕾却敏捷地躲开了弹道，然后迅速接近士兵。

    士兵慌张地开着枪，而子弹却全部打到了地板上。

    正准备换弹夹时，亚蕾一个箭步冲了上来，一个肘击就打落了士兵手中的步枪，随即她抬起美腿佯装要向上踹，实际却狠狠地踩了下去。

    士兵被狠狠的踩了一脚，然后当场倒下。

    （这、这个女人、太强了……）

    意识逐渐远去的士兵在恍惚间听到了二人的对话。

    「没事吧！」

    「是、是的，杰克殿下」

    「所以我不是说过不让你叫我殿下吗。不过你还真是厉害啊。虽然知道你有在锻炼，难道说你有实战经验吗？」

    看着亚蕾那敏捷地动作，杰克认为她有丰富的实战经验。

    亚蕾害羞地扭着身子。

    「很羞愧，我曾经沉迷过实战」

    「不，你这样也很可爱哦」

    「杰克殿下」

    面对红着脸的亚蕾，杰克一把掩饰自己害羞的情绪，一边牵起她的手和她一起离开了现场。

    「我说过了，别再叫我殿下。来吧，快出去吧。我准备去王宫那边，你也过来吧」

    「好的！」

    正当这二人准备离去的时候，突然来了一个红头发的男子。

    「殿下！ 您看到芬莉了吗!?」

    ◇

    王宫的走廊里。

    一群学生组成的团体走在走廊里，而我则正在和其中一个叫哈林的混蛋说着话。

    「你说我是犯人？你是傻子吗」

    「明明你拿着手枪出现在了事发现场！」

    「我射杀的那个家伙才是犯人啊！」

    「那你为什么怀疑我？」

    「我打一早就觉得你很可疑了」

    「巧了我也一样！」

    鲁库西翁和布莱夫则飘在空中互相盯着对方。我和哈林开始互相解释起了情况。

    说到底，哈林这家伙竟然会怀疑我，这本身就很奇怪。

    「你为什么怀疑是我在搞事情啊。我可是秉持着和平主义的普通群众」

    听了我的自我评价后，跟在我身后的五傻面面相觑。

    布拉德耸着肩嗤之以鼻道。

    「里昂你要是秉持着和平主义，那这世上就再无争斗了」

    格雷格也深深点了下头。

    「就是啊。虽然我本人也生性好战，但还是比不过里昂你啊。而且，你哪里是什么普通群众」

    ……很难想象连这群家伙也会对我抱有错误的认知。

    明明我是这么温柔，这么热爱和平的男人。

    就连哈林也用怀疑的目光看向了我。

    「只要听说对方是从内部瓦解了共和国的人，任凭谁都会持有戒心吧。更不用说你一回王都就发生了这种事」

    「因为鲁库西翁和我报告说在事发现场感应到了魔装的反应&#12316;。你们呀，就感应不到自己的小伙伴们吗」

    被我挑衅之后，布莱夫瞪着眼睛伸出小手指着我说。

    『那么微弱的反应谁能感应到啊！』

    此言一出，鲁库西翁立马得意洋洋地对布莱夫轻蔑地说道。

    『身为魔装核心连那种程度的反应都感知不到，真是个废物啊』

    『你这一团废铁还真敢说啊！』

    我们就这样在走廊里喧闹着走到了王宫官员所告知的指定地点。在那里骑士和士兵们全副武装守着一扇大门。

    在这种小题大做的警戒中，不知为何一众高官也在门外等候着。

    骑士注意到我们之后就立马慌张地走了过来。

    「侯爵大人，陛下在屋内。然后，尤利乌斯殿下和艾丽卡王女殿下以及安洁莉卡大人也被允许入室」

    听到这些，安洁眯起了眼睛。好像是对面会地点有些不满。

    「这不是陛下的寝宫吗。如果要商议对策，还是去别的房间毕竟……」

    话说到一半，安洁自己好像也意识到了什么，于是乎闭上了嘴恢复了往常的表情。

    然后，向骑士问道。

    「……发生什么了？」

    骑士带着我们往屋里走，催促着我们让我们快些进去。

    「详细情况还是请您诸位听王妃的说明吧」

    我回过头看向莉薇亚和诺艾尔，她们俩都朝我微微点了点头，看样子对自己不能进入房间并没有抱有什么不满。

    「快进去吧」

    「还是快些进去得好」

    尤利乌斯以外的四傻则站在她们俩身后一脸顺从。

    克里斯面对这令人不安的情况嘟囔着解释道。

    「看来情况比想象的还要糟糕」

    ◇

    进入罗兰德的寝宫之后，可以看到宽广的房间内摆着一张带着吊顶的床。

    脸色惨白的罗兰德就躺在这张大床上。

    嘴唇也发青。

    平常那张令人生厌的脸，如今也没有了生气。

    身为他家人的米蕾艾露就在他身旁紧紧握着他的手说道。

    「陛下，侯爵到了」

    听到米蕾艾露的话，罗兰德睁开了双眼，用嘶哑且微弱的声音叫我上前去。

    「让巴鲁特法尔特侯爵上前」

    我被叫到罗兰德边上之后，一位看样子像是太医的白衣男子我说明起了他的病情。

    「几天之前陛下被贼人下毒，在那之后就一直是这个状态。现在这个情况很难传召出去」

    「中毒了？」

    「是、是的」

    当太医从我脸上挪开视线之后对罗兰德说道。

    「陛下，药来了」

    「抱歉啊，弗雷德」

    这位被称作弗雷德的太医用水把药泻开然后一点点地喂给罗兰德。

    好像是病情稍微稳定了一些，罗兰德朝着我露出了羸弱的微笑。

    「如你所愿我身体垮了。怎么样，开心吧？」

    虽然我一直盼着罗兰德受苦受难，但被他这样展示在我面前，总觉得说不出话来。

    「别开玩笑了。不，您说笑了，陛下」

    「你这态度转变的也太极端了。不过，能看到你这副摸样这次的毒也算没白中」

    罗兰德时不时地咳嗽着，然后调整着紊乱的呼吸对我命令道。

    「我暂时将国家的指挥权交予你。和米蕾艾露确认完现状之后就全由你妥善处理了」

    「你是让我给你擦屁股吗？」

    「没错」

    我看向站在旁边的米蕾艾露，她一边用手帕擦着泪一边冲我点了点头。看样子米蕾艾露也支持罗兰德的决断。

    罗兰德指名要我去收拾现状的原因我大概能理解。毕竟拥有鲁库西翁的我可以迅捷地将问题解决。

    不过，如果那样的话指挥权更应该交给尤利乌斯而不是我。

    「毕竟还有尤利乌斯殿下在，您把指挥权交予他，我就在殿下手下按您的命令行动吧」

    明明尤利乌斯也在床边，可罗兰德却没对他说一句话。

    那态度看起来十分冷淡。

    「不行。他一来没有实绩，二来王宫内对他的评价也不好。就算尤利乌斯发出命令，也会出现一群不服从的人」

    「所以你才点名要我？」

    「……臭小子，我可是很讨厌你的」

    正想着在生死之际这家伙还在说些什么鬼话时，罗兰德死握住我的手然后他那充血了的眼睛看向我。样子非常认真。

    「但是，我认可你的能力」

    「您过誉了」

    放在平常可能我会说些挑衅的话，但此情此景就连我也不得不拿出稳重的态度了。

    「你肯定能收拾好现状的。拜托你了……侯……爵」

    「陛下！」

    罗兰德失去了意识，而米蕾艾露则喊出了声。

    太医推开了我开始了检查，然后深深地叹了口气。

    「陛下他没事。只是太过劳累睡着了而已」

    看样子他的体力也衰弱了很多。

    当周围都安下心来之后，米蕾艾露离开了罗兰德身边看着我说。

    「侯爵，已经没时间了。如果不马上展开工作，整个王都将会化作一片火海」

    「到底发生了什么？」

    因为就这样在寝宫商量可能会打扰到罗兰德休息，所以我们朝着屋外走去。我和米蕾艾露并肩走着，听她向我说明现在的情况。

    「王都各地都在发生着暴乱。虽然主谋尚且不明，但潜藏在王都的旧贵族们都一齐出动参与了这场暴乱」

    「是被捣毁了家族的那帮人吗」

    「没错。如果只是一两帮人起事的话仅凭我们也还可以解决，但如今参与暴乱的人数过多，我们一时也难以应付」

    安洁和尤利乌斯跟在我们身后。

    安洁好像很在意现状，便向米蕾艾露询问道更详细的情报。

    「为什么王宫方面一直对他们放任不管呢？」

    「被王宫判断为威胁的人物已经都被抓捕了。但这次是一群小规模的组织同时起事。我想……可能是拉谢尔在暗中搞鬼」

    那个拿着三叉枪的魔装也自称是神圣王国的圣骑士来着呢。

    拉谢尔在背后搞鬼的可能性很大，而米蕾艾露则比我更早地注意到了这一点。

    在我正感到佩服时，米蕾艾露和我说起了情报源头。

    「多亏了罗斯布雷德家帮忙调查。真是帮大忙了」

    「罗斯布雷德？ 那不是迪亚托莉学姐的老家吗」

    走出房间之后，我口中的人物已经在外面等候多时了。

    「迪亚托莉&#12539;冯&#12539;罗斯布雷德」和平常一样穿着华丽的长裙，手里拿着把扇子。

    留着直卷双马尾的迪亚托莉学姐仪表堂堂地站在那里。

    「什么叫迪亚托莉学姐的老家啊，太客气了。姐姐大人已经嫁入巴鲁特法尔特家了，咱们现在是一家人」

    面对迪亚托莉学姐的登场，安洁露出十分厌恶的表情。

    「你在王妃大人的面前注意下自己的言行」

    在安洁说出批评的话语之后，米蕾艾露容许了迪亚托莉学姐的态度。

    「没关系的哦。迪亚托莉，逃走的贼船现在处理得怎么样了？」

    听到米蕾艾露询问入侵王都并发动袭击的贼船现状后，迪亚托莉学姐用扇子遮住嘴说道。

    「已经被我姐夫尼克斯给收拾了」

    「大哥他？」

    ◇

    离王都远去的飞船之中。

    加比诺透过窗户看到了印有巴鲁特法尔特家家纹的飞行战舰。

    在后方追击的战舰速度比自己的飞船还要快，两船之间的距离逐渐被缩短。

    「真倒霉，而且来追击的偏偏还是巴鲁特法尔特家的人」

    一名部下胆怯地站在一脸苦逼的加比诺身边说道。

    「那不是当时将扮作空贼的我方舰队全歼的家族吗」

    在学园放春假的时候。

    拉谢尔派遣了扮作空贼的士兵入侵了巴鲁特法尔特家的领地。

    其目的是毁灭里昂的老家――巴鲁特法尔特家。

    这是对里昂报复的一种。

    但和预想不同，里昂在春假期间从王都回老家了。

    加比诺他们拿到了里昂升官进爵的情报。所以判断他本人会暂时留在王都，不会回老家。

    所以才准备实行这种性质恶劣的报复，也就是趁里昂不在家对其老家进行袭击。

    可是，他们的预想却落空了。正因如此，拉谢尔损失了十艘伪装成空贼的飞行战舰。

    拉谢尔本次行动选择依靠淑女森林这种地下组织也是因为想要避免与里昂……以及巴鲁特法尔特家的直接冲突。

    不过真是个短视且没有保障的作战计划啊。

    本来加比诺是不会赞成这种和恶作剧一样的作战计划的。

    但是，拉谢尔神圣王国的国王……神圣王亲自下令强行实施了此次作战计划。

    君有令，将不得不从。

    即使付出巨大牺牲也要实行这个愚蠢的计划是为了捉弄……报复里昂。

    因为作战目的很模棱两可，所以加比诺早早就想过会失败。

    但是，他没想到自己一方会被逼到这种地步。

    （魔装骑士已经出击，现状手头没有多余的魔装碎片。弹药所剩无几，幸存的士兵也没剩多少，目前已经很难再继续战斗下去了）

    准备逃跑的加比诺向部下们命令道。

    「现在开始向敌军突击！在场的全员都做好觉悟吧！」

    看到在场士兵脸色一变之后，加比诺用其他人听不到的音量小声和直属于自己的部下商量起了逃跑的事宜。

    「你去外面准备一艘小型舰艇」

    「可以这样做吗？」

    「没关系」

    加比诺将直属部下送出船桥之后，转过头以一副担当的姿态面对周围的其他部下。部下们看到加比诺的姿态后都以为他已经做好了觉悟。

    ◇

    巴鲁特法尔特家的飞行战舰上。

    尼克斯站在船桥。

    身为司令官的尼克斯在确认敌军空贼的飞船离开王都有一段距离之后，下令开炮。

    「已经离开王都范围了啊？ 舰炮射击！」

    站在旁边的舰长在听到尼克斯的指示之后开始向船员们下达指令。

    「炮击开始！」

    飞行战舰的炮台开始运作，在瞄准之后开始了一轮攻击。

    敌军的战舰大炮都被安放在了侧面，而巴鲁特法尔特家的飞船是鲁库西翁特制的，所以配备着旋转炮塔，就算不转向到侧面也能进行攻击。眼前的空贼船自然不是巴鲁特法尔特家的对手。

    舰炮一齐开火，炮弹在夜晚的天空中划出一道道红色曲线。

    炮弹命中之后，从空贼船的内部喷出火来，烟雾缭绕，其飞行高度也逐渐降低。

    「炮击结束！」

    在舰长的命令声中，炮击结束了。尼克斯则安心地松了一口气。

    船长看着尼克斯夸奖道。

    「真是个有出息的司令官啊，少爷」

    听到舰长叫自己少爷后，尼克斯一脸不乐意地说道。

    「别拿我当孩子了」

    ◇

    巴鲁特法尔特家的飞行战舰甲板上。

    战斗结束的比预想的还要早，加比诺自然没能跑出去。眼下他和他的部下都被捆绑着坐在甲板上。

    扮成空贼的士兵们也已然被尽数逮捕。

    在稍远处，自己的飞船已经坠落并燃起了熊熊大火。

    加比诺在甲板上看了一眼燃烧着的飞船，然后直勾勾地瞪着夺走自己心爱的怀表的那个人。

    只见她拿着怀表微笑着说。

    「是帝国产的手表啊。你手里还真有些好玩意呢」

    飘逸着金色长发、瞳色碧蓝的美女鄙视加比诺说道。

    「虽说没什么才能，但挺识货的啊」

    「因为从小就被教出了一双能发现宝物价值的眼睛吧」

    「你们这群流淌着冒险者血液的野蛮人」

    加比诺用言语藐视着冒险者。这也可以证明，在拉谢尔神圣王国，冒险者的社会地位并不高。

    但是，他面前的女人……多罗蒂亚并不在意。

    「就算被身为空贼的你蔑视也没什么说服力啊」

    被小看了的加比诺小声叹了口气然后正大光明地宣告道。

    「事到如今我也没办法了。本人要求优待俘虏。我是拉谢尔神圣王国的……」

    加比诺正准备阐明自己的身份，而多罗蒂亚则拿起旁边的步枪朝空中放了一发。

    在展示步枪已经上好子弹之后，她把枪口对准了加比诺。

    「事到如今我们已经不需要听你说瞎话了。你是空贼，而我是霍尔伯特王国的贵族。我身为贵族必须要铲除掉在王宫作乱的空贼」

    听到多罗蒂亚不会将自己和部下当作俘虏之后，加币诺慌张了起来。

    「我、我们是拉谢尔的」

    「这里没有拉谢尔神圣王国的一兵一卒。袭击王国的就是你们这帮空贼。就当是这么回事吧」

    刚刚还满面笑容的笑颜多罗蒂亚，表情逐渐冷淡了下来。

    「在不久前来我们罗斯布雷德家找茬的是你们吧？」

    在得知眼前的女性和罗斯布雷德家有关系之后，加比诺皱起了眉。

    然后，马上开始辩解说。

    「你在说什么呢？我们可和那件事没关系」

    「你们之中有幸存的家伙已经都坦白了哦。罗斯布雷德家对敌人不会手软。无论是贵族还是冒险者，只要有人敢对我们不敬我们就会让它走向绝路」

    被多罗蒂亚用仿佛是看虫子的眼神蔑视之后，加比诺不想就这样被杀所以求饶道。

    「我有对你们有利的情报！是潜伏在王都内叛变了的旧贵族们的名单。我把这些都交给你们！所以……」

    看到加比诺想要用所谓有利的情报来换取自己的性命之后，多罗蒂亚露出了打从心底里失望的表情。

    「你说的情报确实对王都有利，但对我和我丈夫来说又有什么好处呢？」

    「哈？不，你们知道这些之后不就可以卖个人情给王家了吗？应该是很有好处的！」

    「那种东西……对我们来说已经没有价值了哦」

    多罗蒂亚很是不耐烦地向周围人下达了命令。站在多罗蒂亚周围的，全是罗斯布雷德家的人。

    「把他给我带走。好好让他领会到找罗斯布雷德家的茬会是什么后果」

    此时，朝着巴鲁特法尔特家的飞行战舰赶来的罗斯布雷德家的飞船正好到达了。加比诺想象着自己悲惨的未来整张脸都失去了血色。

    ◇

    在王宫内的某个房间中。

    我把哈林叫了过来准备谈一谈。

    现在国家的支柱们正在会议室里，看着地图商量着如何收拾残局。

    被交予临时指挥权的我本来也是必须要参加的，但在那之前我有些话不得不和哈林谈一下。

    「是你一直在干扰鲁库西翁吗？」

    我向哈林确认着王都全域的电波干扰源头，而他则看了一眼布莱夫。看来正如我所想。

    哈林稍微叹了口气然后说道。

    「\助，快把干扰解除了吧。你不是也说有些累了吗？」

    魔装核心布莱夫拥有着让那个鲁库西翁都有些困扰的高性能，对于我来说是一个威胁。

    布莱夫也一样对鲁库西翁抱有警戒之心。

    『不行。解除了电波干扰之后这群家伙一定会拿我们当傻子骗。搭档你正因为不知道这群家伙的秉性才会简单地相信他们啊』

    面对着不信任我们的布莱夫，鲁库西翁用比平常还要低的声音张开了口。看样子是很生气了吧？这家伙还真是一如既往感情丰富啊。

    『那是我这边的台词。你不会不知道因为你的存在死了多少人吧？』

    『啊`！ 啊`！ 你这坨废铁竟敢和我说这些话！那我也不藏着掖着了！』

    看着各自的搭档在吵架，我和哈林都耸了耸肩。

    我看哈林好像也认为解除电波干扰没问题，所以在这里宣言道。

    「那么我就在这里向鲁库西翁下达命令吧。鲁库西翁，不准攻击帝国来的留学生，当然其中也包括布莱夫」

    『你疯了吗!? 和我之前做的约定呢？』

    我曾约定过在打倒拿着三叉枪的魔装之后要和它一起把哈林也处理掉。

    但是，我的内心可是个邪恶的大人，所以秉持着一切对现状不利的事情都会被我自动忘记的方针。

    「不好意思，我忘了」

    『你没忘吧？ 主人您真是只顾你自己的事情啊』

    看到我们在和平常一样斗嘴之后，哈林也开始劝说起了布莱夫。

    「黑助，住手吧。米娅也很担心着的」

    『老子这可是为了保护搭档你和米娅呢，我绝不收手！』

    「就算解除了电波干扰你也能保护我们吧？而且，王都如果真的化作一片火海我和米娅也会很困扰的」

    『呜呜呜……那就下不为例！』

    与我和鲁库西翁不同，哈林和黑助是一对非常欢乐的组合。

    布莱夫的身体一阵抖动之后，鲁库西翁的红色镜头发起光来。

    『连接恢复正常』

    「好！ 快把残局收拾好吧。……毕竟这也是罗兰德最后的请求了」

    『最后？』

    虽然鲁库西翁一副「你在说些什么呢」的样子把镜头朝向我，但就罗兰德那身体状况，估计也活不久了吧。

    虽然那家伙是个老混蛋……但好歹是临死前最后的请求，我还是想帮他实现的。

    我直到此时此刻都还讨厌这罗兰德，不过还是不想他就这么死了。而且，对王都的居民们而言这次暴乱也很令人困扰。

    ……快点把这残局收拾掉吧。

    「总之先去他们那边吧。米蕾艾露还在等着我们呢」

    当我说完这句话后，鲁库西翁如往常一样指责我道。

    『明明安洁莉卡也在那里，您却说米蕾艾露在等您，这发言实在是让人过意不去。请容我马上报告给安洁莉卡她们』

    「……快住手」

    听着我们的对话，哈林和布莱夫对视了一下然后说道。

    「真是帮愉快的家伙」

    『一想到自己曾被这群家伙给逼到绝路过，老子就感到好丢脸』

    ……我们也被你们给逼到绝路了哦！

    ◇

    安排在王都的大量无人机在鲁库西翁恢复连接之后浮在上空俯视着整个王都。

    然后将情报传送给了鲁库西翁。

    增产之后的无人机，在接收到本体的命令之后开始了行动。

    既有在空中原地待命的无人机，也有前往指定地点的无人机。

    ……如今，整个王都都在鲁库西翁的控制之下。

    ◇

    来到会议室之后，我看到国家的支柱们正面面相觑。

    有身为王族的米蕾艾露和尤利乌斯。

    也有库拉利丝的父亲伯纳德大臣的身影。

    安洁注意到我进来之后，一路小跑走到我身边挎起了我的胳膊。

    「你刚才干什么去了。明明没有你我们都做不了决断」

    在这个争分夺秒的时刻，作为负责人的我在这里悠哉游哉的话肯定会被生气吧。

    在场的所有人都用严苛的视线看向我。

    「抱歉。不过……也没关系了」

    我一边说着，一边走到了摆着地图的桌前，浮在右肩附近的鲁库西翁从镜头中照射出几股光芒在地图上标记了几个点位。

    『这里标记了几个可能是敌人基地的场所。此外，我根据敌人的动向制定出了今后的行动方针。在这里我提议重新部署王都内的部队』

    面对突然说出敌人的所在以及目的的鲁库西翁，整个会议室都喧闹了起来。

    特别是米蕾艾露那慌张的动作十分可爱。

    鲁库西翁照射在地图上的光点不停移动着。

    「这个动向是多久之前的？」

    『是实时情报』

    听到鲁库西翁冷冰冰的话语之后，米蕾艾露突然睁开了眼睛……然后又低头看去，好像很伤心一样，随即又摇了摇头看向了我。

    看样子是暗自转换了下心情，刚刚发生了什么吗？

    「巴鲁特法尔特侯爵，那么我这就安排去重新部署部队。没问题吧？」

    「啊？啊，没问题」

    虽然我想让他们听到情报之后自己去行动就好，但毕竟现在我也是司令官一样的存在了。

    所以如果没有我的许可他们也下达不了命令。

    此时，伯纳德大臣突然捂着头说。

    「敌人太分散了，而且数量很多。照这个情况看来要花很多时间了」

    虽然打倒他们并不难，但是她们数量太多导致我们很难一口气全部解决。

    我想着自己这边有没有能使用的战力……然后脑中浮现出了学园里的朋友们。

    「我去和学园的朋友们打声招呼吧。可能其中有几个人最近把飞船开了过来」

    和我老家一样，他们也有偶尔开飞船来王都的情况。

    如果机会正巧，仅凭他们就能为我们增加数艘飞船的战力。

    伯纳德大臣连连点头说道。

    「那真是帮大忙了。不过，由谁来指挥呢？」

    我手中目前能任用的人才只有我的那些朋友们……这样想着，我突然注意到尤利乌斯在看着我。

    对啊，还有五傻呢。

    就按照那部乙女游戏的设定来个最佳搭配的打法吧。

    「布拉德去艾茵荷那边指挥。格雷格和克里斯也来帮忙，去攻入敌人的基地」

    听到我这么说之后，尤利乌斯开始露骨地毛遂自荐了起来。

    「里昂，还有人没被安排工作吧？那个最可靠的男人」

    「啊，对了。差点给忘记了」

    「你再振作些啊，总司令官大人」

    我看着想让我给他安排工作的尤利乌斯点了点头。

    「还有吉克呢，我想让他去骑着空中摩托参加行动。毕竟我还认识一帮会骑空中摩托的人呢，吉克他现在在看家呢吗？」

    「……里昂，我呢？」

    「怎么可能让王子殿下去上战场。你给我老实呆着吧」

    听到我说这句话之后，尤利乌斯失落地垂下了肩膀。而米蕾艾露则以复杂的表情看着他。

    正当我准备放弃给吉克安排工作时，伯纳德大臣向我提案道。

    「侯爵，你想要几辆空中摩托啊？」

    「有多少用多少吧。只要交给那家伙指挥，就肯定能用明白的。根据王都的城建来看，比起机甲空中摩托更好行动」

    「那么，就让我们阿塔利家来协助吧」

    「可以吗？负责指挥的可是杰克哦？」

    吉克和阿塔利家之间有些矛盾。虽然是吉克这边做了错事，毕竟他背弃了和库拉丽丝学姐的婚约。

    从阿塔利家的视角来看，吉克那家伙是不可原谅的存在吧。

    但就算那样，伯纳德大臣还是表现出毫不在意的模样说要来协助我

    「没关系的哦。而且你忘了吗？我家里可是有空中摩托训练场的。所以认识很多会骑空中摩托的」

    虽然是这样，但把他们交给吉克指挥真的没问题吗？……不过，该为人际关系烦恼的不是我而是吉克。

    就给我陷入痛苦中去吧……带有这种想法的我接受了伯纳德大臣的提案。

    「那就拜托您了」

    「交给我吧」

    之后我把视线转向了最为可靠的安洁。

    安洁的老家雷德古列夫家是王都中战力最强的家族。如果能参与协助就帮大忙了。

    「我也想向雷德古列夫家寻求帮助。安洁，可以去拜托一下那边吗？」

    可是，安洁在看到我的目光之后却低下了头去。

    握紧手心，咬着牙摇了摇头。

    「……抱歉，父亲大人和兄长现在都不能出动。他们已经离开王都了」

    「诶？」

    「仅凭我的命令不能指挥公爵家的军队参与行动。真的对不起，里昂」

    奇怪。

    文斯或者吉尔伯特他们俩应该有一个是常驻在王都的才对。

    虽然也有两人都回领地的特殊情况，但平常的话还是会有一方常驻在这里的。

    正当我想要询问他们俩不在王都的理由时，伯纳德大臣把手放到了我的肩膀上。回头看去，他朝我摇了摇头。米蕾艾露也低下头去。

    看样子还是不去问的好？

    「不能出动的话就用目前的战力去处理吧。最后，只要我动用阿洛冈茨的话……」

    话还没说完，米蕾艾露就站出来反对我出击。

    「不可以！里昂君……不，巴鲁特法尔特侯爵，您得留在这里。可以吧？」

    「诶？ 啊，好的」

    面对不容我反对的压迫感，我只得点头称是。

    然后，尤利乌斯则走到一边闹起了别扭。

    「明明我也想参加行动的」

    你给我再有些身为王子的自觉啊。

    ◇

    在艾茵何的船桥上。

    穿着染色制服的布拉德翘着二郎腿坐在平常里昂所坐的位置上。

    「真是的，里昂用起人来真是没有个度。不过，竟然将飞船交给了我、布拉德，这可真是最优解啊。虽然直接拿枪上战场也不赖，但还是这种有知识含量的职位最适合我啊」

    在一个人开心着的布拉德身旁，站着被强行拉上艾茵何的丹尼尔和雷蒙德。

    疲惫的二人看着外面的情况。

    除了艾茵何以外，还有三艘他们朋友们的飞行战舰在随行。

    丹尼尔狠狠地叹了口气，然后对心情正佳的布拉德说道。

    「那么舰长」

    「叫我司令官。现在我可是在指挥四艘飞行战舰呢」

    看着要求丹尼尔订正称呼的布雷德，雷蒙德以马虎的态度问道。

    「司令官大人，接下来要做什么？」

    里昂给布拉德他们安排的任务是通过飞行战舰运送部队，在指定的地点空投士兵或者物资，又或者回收地面部队再对其进行重新部署。

    不过不能在王都上空使用飞行战舰的大炮。所以只能让布莱德开着艾茵何飞在王都上空，给掀起暴动的贼人予以威慑。

    「敌人的基地位置已经被我方探知，现在只要挨个去镇压就好。不过这数量可真是麻烦」

    丹尼尔因为是突然被召集过来的，所以心有不满说着牢骚话。

    「既然知道打从一开始就给它做掉啊」

    雷蒙德也表示同意，他也很不理解为什么王都的高官们没有这样做。

    「对啊。就是因为他们失职才搞成现在这种状况，这次是不是又得罢免几个官员了啊？」

    听到丹尼尔和雷蒙德的对话后，布拉德看着标记着敌人基地的地图陷入了沉思。

    （现在整个王都都在里昂的支配之下啊。看到这种情况那个王妃大人也不能高枕无忧了吧。雷德古列夫家如今也指望不上了）

    面对这场在王都掀起的暴乱，以雷德古列夫家为首的贵族们展现出了不配合的态度。

    在那之中甚至有明明在王都有宅邸，却作壁上观的贵族存在。大多数的领主贵族也一样。

    那态度宛如王都被烧成废墟也无所谓一般。

    （……接下来肯定会以里昂为中心闹出些事情来吧）

    布拉德小声叹着气，然后转换心情伸出了右手。

    「好的，我决定了。开始按照地图顺时针逐个击破敌人基地！这样做更有美感」

    面对在战场上之追求美感的布拉德，丹尼尔和雷蒙德都耸着肩一脸呆然。

    ◇

    王都的某个酒馆前。

    格雷格一脚踹开了因为暴动而没有客人的酒馆大门。

    和平时不同，现在的他打扮的像个步兵一样，手里拿着一把步枪。

    他率领着武装的士兵，冲进酒馆指挥开始扫视四周。

    「在这边！」

    拿着步枪冲进来的格雷格看到了通往二楼的楼梯。

    酒馆的二楼是客房。

    看到楼梯的格雷格率先冲了上去。

    后面的士兵则阻止道。

    「太危险了！」

    「没事的」

    说着没事的格雷格冲上了二楼，在一个房间门口靠在门旁边的墙上。

    只听屋内传来一阵枪响，随即门上被开了几个弹洞。

    格雷格通过枪声判断出了敌方所持枪械的种类。

    （是手枪。只有一个人手里有枪吗？）

    格雷格盯准了对方射光子弹换弹夹的时机一脚将门踹破，然后冲了进去。站在那里的看样子是旧贵族的一家人。

    「不许动！」

    格雷格对着面前这个胡子男以及她的妻子和家人们说道。

    当看到格雷格身后的士兵也一齐冲进来之后，旧贵族一家选择扔下武器举起双手。

    胡子男泪流满面，后悔地说。

    「该死。该死！为什么会这样。要是我那时候没逃跑也就不会……」

    这男人开始说起了借口，而格雷格并没有时间理会他。

    「事到如今你再追悔也没用了。你要是凭着在王都掀起暴乱的执行力在战场上杀敌的话，也就不会落得如此下场了」

    眼前的这一家人因为在与旧范奥斯公国战争时临阵脱逃而被剥夺了爵位。

    这家人一边在王都经营着一家酒馆，一边将佣兵和罪犯招进王都并以之为自己掀起叛乱的战力。

    格雷格将这一家捆绑好后交由士兵处理。

    「真是的，净是一群这种家伙在搞事」

    拿着步枪走出酒馆的格雷格在外面碰到了乘坐机甲的克里斯。

    「克里斯，你那边完事了吗？」

    听到格雷格的问话之后，克里斯有些为难地说道。

    『这边已经处理完了，但布雷德又令我马上去下一个地方。真的是用起人来没个限度啊』

    克里斯刚才所面对的是藏匿在酒馆的佣兵和罪犯们。

    他们手中有组织提供的武器，甚至还有机甲。

    克里斯率领着机甲集团去镇压了这群四处抢劫的罪犯和佣兵。

    「你也很辛苦啊」

    『你不也一样吗，这边完事之后马上得去下一处了吧？』

    「是啊。等把犯人转交出去，就得去端下一个窝点了」

    就在这时，机甲们聚到了克里斯的周围。

    飞在天上的机甲们向克里斯报告说已经收拾完了。

    『阿克莱德大人，被抓捕的佣兵已经转交出去了』

    听到报告之后，克里斯也操控着机甲飞了上去，然后朝格雷格挥手说。

    『好的，那我们去下一个地点吧』

    看着飞去的机甲集团，格雷格把步枪扛在了肩上。

    「我也去下一个地点吧」

    ◇

    在王都的一个建筑群中。

    一群女人两手拎着行李在建筑之间的夹缝中跑着。

    淑女森林的代表和干部们跑在最前头。

    而其他淑女森林的成员们则都拿着大包小包的行李带着家眷紧随其后。

    看起来很重的包袱里装着的都是贵重物品。

    这些都是代表和干部们的私人物品，所以被下令绝对不可以扔掉。

    代表的长裙已然变脏，但她却毫不在意地拼命逃跑着。

    「快点逃出去！真是的，说什么让我们放心交给他们。拉谢尔的男人就是靠不住」

    代表对打破约定，自己一个人早早逃跑的加比诺感到愤怒。

    和淑女森林一样憎恨着王国的组织都在向淑女森林求救，所以她们由此得知自己也处在危险的状况之中。

    「分布在王国各地的同伴们的基地都被逐个袭击了。我可没听说过会出这种事！是谁啊，是谁背叛了我们！」

    因为不想被逮捕，所以她们马上收拾了自己的行李逃了出去。

    跑在后面的干部们对代表提起了被她们所抛弃的那几个同伴。

    「真的可以吗？被安排了工作的佐拉她们还不知道基地已经被放弃了吧？」

    在得知情况不妙并决定逃跑的时候，佐拉她们运气不好并没在现场。

    因为她们正在外面执行着代表的命令，所以错过了逃跑的时机。

    「管她们呢！就是因为她们的家人才导致咱们沦落至此。就让她们被抓吧」

    淑女深林的成员们在胡同里逃窜着。

    一心想要逃出王都的她们刚一出胡同就被车灯恍了一下。

    「什、什么……」

    已经跑累了的代表双腿脱力直接坐倒在了地上，而乘坐着空中摩托的士兵们则围了上来。

    回头看了下自己身后，狭窄的胡同中挤着一群骑着空中摩托的士兵。士兵们的枪口正对着自己，已经无处可逃了。

    代表心灰意冷地垂下肩膀，一辆空中摩托降落到她面前。

    乘坐在上面的士兵摘下头盔之后，露出了代表熟悉的原贵公子微笑的面庞。

    「吉克……大人」

    被叫了名字的吉克有些不可思议地问道。

    「哟，您认识我啊。不过很不巧我并不认识您」

    代表慌不择路地向吉克恳求道。

    「我曾经在远处看到过您的身姿，从那以来就一直是您的粉丝。拜托您了，能不能放过我啊？」

    听到这些的吉克笑着告诉她。

    「不好意思做不到。虽然失去粉丝会让我很伤心，但如果包庇了你们这些在王都掀起叛乱的人的话我也会变成同犯的。作为我的粉丝应该不会想让自己的偶像变成罪犯吧？所以我要逮捕你们。……将她们全员逮捕」

    ◇

    吉克向周围下达了逮捕代表等人的指示后，空中摩托一个接着一个降落了下来。

    但是，坐在空中摩托上的驾驶员们却对他采取了非常冷淡的态度。

    「你凭什么命令我们」

    「傻逼一个」

    「抛弃了库拉丽丝小姐的狗混蛋」

    空中摩托的驾驶员们一边辱骂着吉克一边不满地执行着命令。

    在那之中有一个库拉丽丝的追随者也在那里。

    在比赛中摩托被里昂撞坏只拿到了二等奖的他如今正从事着空中摩托相关的工作。

    他对吉克的命令十分不满，但还是在执行着。

    「丹学长，感谢您出手相助」

    看着吉克可疑的笑脸，学长……丹一肚子的怒火。

    「我只是接受了伯纳德大人和侯爵大人的请求才会听从你的调遣。本来的话我可不会听你这种人的命令的」

    周围的其他人也都持有同样的看法，一边深深点头一边捆绑着淑女森林的成员。

    被伯纳德大臣召集过来的空中摩托驾驶员们，还因吉克背弃了他和库拉丽丝之间的婚约而记恨着他。不过现在情况紧急所以不得不听从他的调遣。

    如果不是非常时期，他们每个人都想拿着手中的武器击杀掉这个人渣。

    吉克也知道他们的想法，但还是露出了微笑。

    「也就是说，正因为是那二位的命令所以你们才不得不服从我的命令，哪怕你们讨厌这我。这可真让我听到了件好事儿，就让我尽情安排你们吧」

    听到他在理解一切的情况下还说出这种话之后，在他周围的驾驶员们都变得更加生气。

    丹因为只要一想到吉克就会燃起一肚子的怒火，所以决定专心执行任务。

    「不过真亏你能猜中啊。能把四处乱窜的她们一网打尽，抛开性格不谈你确实很有才能啊，不过也就只有些才能了」

    面对空有一身本领的吉克，丹嫌弃地评价道。

    周围的其他人也持有相同意见，也正因为如此才会一边发着牢骚一边听从他的命令。

    一方面他确实有才能，另一方面也是因为伯纳德和里昂的请求，所以不得不听从。在场的所有人都是这么想的。

    「虽然你这措辞有些令人在意，不过这次我就原谅你吧。说起来，这方面的工作果然是适合我呢。只要去想这些人大致会往哪里跑就大概能猜出来。真是让我本人都感到恐惧的才能啊」

    面对自卖自夸的吉克，丹一副厌烦透顶的表情说道。

    「难道不是因为你和这些犯罪者一样都是人渣，所以才能猜透人家的想法吗？」

    周围都很很赞同丹的说法，深深地点着头。

第九卷 第08话「巴鲁特法尔特姐妹」

    王都各地都发生着暴乱。

    芬莉的身影也掺杂在四处逃窜的王都居民之中。

    她左手拎着装有刚买来的衣服以及饰品的纸袋，右手被珍娜拉着往前跑着。

    「快点，芬莉！」

    「姐姐等一下啊」

    芬莉之所以不在学园是因为她今天被珍娜拉去逛街了。

    芬莉隔着一条街听到了枪声后缩着脑袋问道。

    「发生什么事情了？那个，姐姐！」

    本来到这个时间段身为学生的芬莉必须得回宿舍了，不过因为珍妮的邀请芬莉打破了门限。

    在这二人开心玩耍之际，暴乱突然发生了。

    还没等二人搞清楚状况，王都各地就打了起来，而她们就只得四处逃窜。

    珍娜在这紧急状态之下整个人都慌张了起来，就连平时板着的口癖也变粗俗了。

    「我不知道啊！ 总之先跑吧」

    「但是，学园方向好像情况也不太对劲。那边来了一艘飞船，这边天上还有机甲在打架，好奇怪啊」

    姑且开始四处逃窜的二人连应该去那里避难都不清楚。

    珍娜一边跑着一边转过头来对芬莉怒吼道。

    「别问那么多了，快跑起来！尼克斯和里昂他们都在呢，过一会就会来救咱们的」

    珍娜在此时反倒是信赖着自己平常瞧不起的哥哥和弟弟。

    芬莉因为在来到学园上学之前都是在老家度过的，所以对自己的哥哥们可不可靠还持怀疑态度。

    「哥哥他们真的有能耐救我们吗？」

    珍娜带着走累了的芬莉进了胡同，一边藏起身形，一边调整着呼吸。

    「你这孩子可真傻」

    呼吸紊乱的芬莉一边擦着汗一边还嘴道。

    「你说谁傻呢。事情搞成这样都怪姐姐！明明我是想回去的，可是你却说什么「打破门禁也没事&#12316;」然后就拉着我瞎逛！」

    芬莉就是因为珍娜的邀约才打破了门禁。

    虽然珍娜本人也有自觉，但还是感觉芬莉的话有些难以认同。

    「明明你自己也兴致满满的！说什么想去氛围好的饭店，还提了一堆要求。你不会这么一会功夫就全忘了吧!?」

    正当姐妹二人开始争执时，从胡同里走出一个拿着手枪的男人。

    芬莉和珍娜在看到男人之后都十分震惊。一方面是因为对持枪走来的男人感到恐惧，但更重要的是姐妹俩认识对面的那个男人。

    身着学院杂务工制服的男人把枪口对向二人说道。

    「看来好运终于降临到了我的身上。你们俩老老实实跟我走吧」

    珍娜站在前面护着芬莉，瞪着男人说。

    「卢特尔特，你还在王都啊」

    「不许直呼我的姓名！本来的话我才应该是成为男爵……不、是成为侯爵的男人！」

    看着男人一副想要说里昂的功绩本就该属于自己的态度，藏在珍娜身后的芬莉直言道。

    「你来做侯爵？绝对不可能吧？」

    面对口无遮拦的芬莉，珍娜赶忙提醒道。

    「傻孩子，别激怒了他……」

    还没等珍娜说完，卢特尔特就扣下了扳机。伴随一声枪响，珍娜双腿脱力倒在了原地。

    「姐姐!?」

    珍娜捂着自己右边大腿，就算是负伤了也还是很硬气地说道。

    「真烦。这下绝对得留疤了」

    「姐姐、你、你受伤了！」

    「稍微擦伤了而已」

    从逞强的珍娜的大腿处流出了大量的鲜血。不过幸好子弹没有穿透，但这伤无论怎么看都不是轻伤。

    卢特尔特板着个脸朝二人走去。

    「给我有点自知之明。你们和我的身份不一样」

    就算已经沦落至此也还是自尊心旺盛的卢特尔特开始说起了姐妹二人的用途。

    「我要拿你们做人质威胁里昂。不想死的话就老老实实听话」

    ◇

    在淑女森林的秘密基地中。

    代表和其他大部分成员都出去了，手被绑在身后的芬莉和珍娜就被囚禁在了这个无人的基地中。

    珍娜的大腿被布缠着。

    姐妹二人躺在冰冷的石砖地上，听着三人的争吵。

    这三人和珍娜以及芬莉……不、是和巴鲁特法尔特家有着不浅的因缘。

    其中一人是佐拉，她以前日常穿着华丽的服饰，而如今却穿着一身脏兮兮的衣服。

    头发和皮肤也被搞得一团糟，看起来比她实际年龄还要老。

    其手上则戴着一副黑色手套。

    佐拉脑中一片混乱，向另外两个人撒着气说。

    「为什么你把这俩人给带过来了？为什么不是王女？而且等我把那东西回收之后再回来的时候，代表她们也全都不见了，到底是什么情况啊？给我好好说明一下啊！」

    在场的另一个人是梅尔洁。

    不同于佐拉，她身着一身华丽的服装，脸上的妆容在夜晚也很出彩。不过整个人都比几年前要瘦，看样子也是吃了不少苦。

    「真是个废物！抓人质的话不是有更好的人选吗，比如说那个公爵家的大小姐或者那个平民出身的女生！而且除了她俩不是还有个外国的公主在吗？你为什么哪个都没抓到啊！」

    暴躁的二人训斥着的，就是在怒吼声中唯唯诺诺的卢特尔特。

    他现在胆怯地说着借口的模样和刚刚面对芬莉姐妹时大有不同。

    看样子卢特尔特在家里的地位一直都不高。

    「我、我要是能抓到地位更高的女生的话还不早就给抓过来了！ 不、不过还没等我抓到人，殿下他们就突然赶来了，所以我只能逃跑。但逃跑途中正好碰到了这俩人，就抓过来当人质了」

    卢特尔特的视线看向了芬莉姐妹。

    佐拉和梅尔洁也一齐看去，而芬莉只能悔恨地瞪着他们。

    （要是我好好听哥哥的话，遵守门限就好了）

    要是她今天遵守门限老老实实的回宿舍了的话，也就不会被抓了，珍娜现在也不会受伤。

    珍娜虽然受了伤，但还是向芬莉道歉说。

    「抱歉，芬莉。都怪我带你到处瞎逛」

    「比起那个，姐姐你的伤没事吧？」

    「这点小伤没事的」

    看着神情痛苦的珍娜，芬莉对自己的粗心大意感到抱歉。

    芬莉对自己不慎激怒到对方感到十分后悔。

    听到姐妹间的对话之后，梅尔洁一脸不耐烦地走上前去说道。

    「受了这点小伤就叽叽喳喳吵得要死」

    梅尔洁一边说着，一边用脚踩向芬莉的脑袋。

    「我看着你们很烦的啊。明明不是真正的贵族，只不过是借了我们的光才可以自称是贵族的乡巴佬！」

    梅尔洁用脚碾着芬莉的脑袋，发泄着迄今为止的不满。

    其中大多数都是对自己现状的不满。

    「我们才是有高贵血统的！明明是这样，可为什么你们还是贵族而我们要被废爵变成平民啊！搞得我现在必须打扮成这样，去陪那些自己不喜欢的男人！我绝对不会原谅你们的！」

    「好、好痛！」

    芬莉被踩得叫出了声，而梅尔洁则不断抬起脚并狠狠地踏下去。

    被梅尔洁肆意践踏的芬莉也已然被激怒了。

    （这群家伙绝对不可原谅。我一定要报复他们）

    突然，燃起了斗志的芬莉被什么给挡住了。

    「姐姐!?」

    珍娜为了保护芬莉，挡在了她的身上。梅尔洁看到姐妹二人的反应变得更加恼火，又开始践踏起了珍娜。

    「想在我面前演一出相亲相爱姐妹花的戏码吗？ 你们俩对我没有任何价值哦。就连那个里昂也会抛弃你们的。我今天就在这里杀了你们！」

    芬莉听到梅尔洁的话后，也认为里昂会抛弃自己和姐姐。毕竟平常就一直在吵架拌嘴，而且自己和姐姐总是对他冷眼相待。

    如果被抓的是弟弟科林，估计里昂第一时间就会冲过来吧。而里昂对我们应该不会做到那种地步。

    （那个笨蛋哥哥，估计会弃我们不顾。该死……早知道会这样平常就多奉承奉承他了。那样的话，姐姐也不会受伤了）

    芬莉担心着挡在自己前面护着自己而被梅尔洁踹的珍娜。

    佐拉看着芬莉姐妹现在的样子，笑了出声。

    「梅尔洁，折磨她们没问题，但不可以杀掉哦。虽然可能没什么价值但没准什么地方就能用上呢？」

    吐息紊乱，嘴角上扬一脸残暴的笑容的梅尔洁听从了佐拉的话。

    「是啊。母亲大人。不过，只要不死怎么折磨都没事吧！」

    梅尔洁这样说着便朝着珍娜的腹部踢去。

    「唔！」

    「姐、姐姐!?」

    看着被踹到侧腹痛苦地叫出声的珍娜，卢特尔特拍手叫好。

    「真是场好戏」

    面对卢特尔特卑劣的笑容，芬莉燃起了一肚子的怒火。

    （我绝对要把这些家伙送到地狱）

    ◇

    在王国的会议室中。

    镇压或制服敌人基地的报告一个接着一个。

    前来报告的骑士们前后相继，没有一丝悲怆感，为我们送上了一个又一个吉报。

    骑士们因为尽是朗报，所以心情好像都不错。

    「王都北部的暴乱已全部镇压！艾茵何已经移动到东部，并投下部队！」

    「空中摩托部队已经逮捕了所有逃亡者！ 据目前的审问已经得知此次事件与拉谢尔相关」

    「被派遣到西部的部队报来吉报！成功抓捕旧贵族集团」

    在铺在桌上的地图上，标志着敌人位置的光点接连消失。

    在场的所有人都看向我。

    「那么，接下来攻打哪里呢」

    派遣哪个部队去哪里比较好呢？

    怎么安排才能更有效率？

    正当我陷入沉思之时，站在我旁边的尤利乌斯指着地图向我提案道。

    「这里有一座老旧的t望塔。如果被敌人给占领了会很麻烦，所以还是在敌军集结在这里之前攻下比较好」

    「啊&#12316;，那个塔啊，见过好多次了」

    如今王都的人们只把它当成是普通的老旧建筑，并没有人去在意它的用途。

    「这里是王都版图扩张之前用来守卫的眺望塔，如今已经改造成仓库了。不过，其内部构造是针对战争设计的，所以被占领了会很麻烦」

    「那样的话机甲是进不去了。让格雷格过去吧」

    我在比我更知悉王都情况的尤利乌斯的参谋下，制定了接下来的安排。

    鲁库西翁则马上说道。

    『已经向格雷格指示下一攻击目标，格雷格方面请求弹药补给。虽然不是最短距离，不过考虑到补充弹药，我选择给他按这个路线进行导航』

    鲁库西翁给格雷格安排了一条经过经过补给部队所在位置的路。

    我也没有别的意见，就这样点了点头。

    「这样的话，给吉克他们也来点补给吧」

    『那就派遣艾茵何吧』

    米蕾艾露握着自己的双手看着我做出一个又一个决断。

    在一阵吉报之后，我们已经脱离了危险的境地，会议室里的人们也都逐渐放缓表情笑了出来，只有王妃一人神态还略显紧张，我有些在意便搭话问道。

    「有什么问题吗？」

    「……不，只不过是在感叹这个遗失道具真的很厉害呢。正是因为有它你才能在阿尔赛尔共和国那么活跃吧。我现在与其说是震惊倒不如说是有些恐惧了」

    面对米蕾艾露僵硬的笑容，鲁库西翁看样子也有些不知所措。

    拥有强大性能的鲁库西翁的确可能会被米蕾艾露视作威胁，面对此情此景对其感到恐惧也是没办法的事情。

    「没问题的，米蕾艾露大人」

    「诶？」

    「也许鲁库西翁它很可怕，但是它始终都是要听我命令的。我是绝对不会做对米蕾艾露大人您不利的事情的」

    「侯爵……不，里昂君」

    看到我认真的表情之后，米蕾艾露安下了心，脸颊也红了起来。

    而在我旁边的尤利乌斯则好像有些被恶心到了。

    「里昂，能不能不要在我面前追求母后啊？」

    「我不是在追求，只是在安抚王妃罢了」

    「这样吗，那你看一下周围的反应，看看还能说得出这种话吗？」

    我被尤利乌斯催促着看了一圈周围，而周围的人都把视线从我身上撇开了。

    看来他们是在猜测我和王妃间的关系了。

    伯纳德大臣在看到害羞的米蕾艾露之后也稍微有些震惊。

    「能让这位大人露出这种面孔的怕是只有侯爵你一位了」

    「那可真是让人开心啊」

    鲁库西翁责备着得意洋洋的我说。

    『请您在注意一下说话的时间和场合。而且安洁莉卡还在这里呢』

    「啊，不好」

    突然回过神来的我看向还在会议室里的安洁。

    被安洁看见我做这种事，怕是又要生气地揪我耳朵了。

    我正慌恐地看向安洁，而安洁好像正在和迪亚托莉学姐以及库拉丽丝学姐认真地谈论着些什么。

    看样子是没有听到我们刚才的对话。

    「太好了。她好像没听见」

    我抚摸着胸口安下心来，尤利乌斯看着我满面呆然。

    「你这个家伙真的是……不过，按现在的情势暴乱马上就能被压下去了吧」

    我重新看向地图，然后向鲁库西翁问道。

    「话说你找到珍娜和芬莉她们了吗？」

    带大家避难时芬莉并没有待在学园里。

    女生们说珍娜今天出去玩了，门限时间过了也还没回来。

    在这种紧要关头打破门限，运气真的不好。

    『目前仍在调查』

    「快些找出来」

    ──要是她们死了一方面我心情会不好，另一方面家人们也会伤心。

    ◇

    在会议室窗边。

    安洁一边和迪亚托莉以及库拉丽丝说着话，一边看向窗外的王都。

    （这次的骚乱总觉得有些天真呢）

    以旧贵族为中心掀起的反动暴乱没有纪律，宛如一盘散沙。

    这次的骚动就算没有里昂帮忙估计也能被镇压下去，安洁的烦恼并不在骚动上。

    迪亚托莉悄悄地过来搭话说。

    「姐姐大人已经把拉谢尔的那些家伙给抓到了。看来他们国家十分憎恨着外道骑士大人，都把他给认定成为国敌了。拉谢尔在背后支持这次骚动的证据也找到了。你待会把这些也转告给侯爵吧」

    迪亚托莉将自己老家那边传来的情报告诉给了安洁。

    库拉丽丝也一样。

    「我家那边请来的人也把自称是淑女森林的那帮家伙给抓捕了。她们好像和里昂君之间有些因缘，如果需要的话就引渡给你那边吧」

    二人都没有向王国方报告，而是将情况告诉给了安洁并交由她判断。

    安洁对此很是不满但也没有办法。

    「你们应该先把这些告诉给王宫一方的」

    安洁以理所应当的理由去提醒道二人，而二人则对视了一下，然后露出了微笑。

    在安洁看来这二人仿佛就是在说「您可真会说笑啊」一样。

    库拉丽丝看了一眼站在里昂旁边的父亲，随即向安洁问起了现状。

    「你可别蒙混我哦，安洁莉卡。公爵家这次没出兵是不是因为已经放弃王室了？」

    库拉丽丝用周围听不见的音量说了这句话。

    而安洁则指责道。

    「这个话题不该在这里说」

    但是，迪亚托莉并不打算终止这个对话。

    「根本不用考虑输赢。看看学弟君……侯爵大人吧。他指挥军队指挥得很是妥当吧？」

    里昂指挥军队的样子和平常一样感觉不到干劲。

    但问题在于，他下达的指令都十分英明。在场的人们都在佩服之余感到恐惧。

    王都的情报实时流入他的手中。

    无论外面发生什么事，他都能第一时间坐在会议室内知晓。安洁对此也很震惊。

    军部为了能够更早地获取正确情报花费了王国不少预算。

    肯花预算收集情报自然也是因为情报工作是相当重要的一环。

    但就算这样，也不可能得到实时情报。

    被可以化不可能为可能的鲁库西翁所辅佐的里昂，是这里最为可靠的存在，同时也是最为恐怖的存在。

    迪亚托莉在安洁的耳边轻声说。

    「别担心，安洁莉卡。就算将来发生战斗他也绝对不会输的」

    里昂并没有把王都当作自己的根据地，但如今王都却尽掌握在他的手中。

    库拉丽丝则对安洁道出实情。

    「等时机到了自然会发生争端的。里昂对于现在的王室来说已经是个不能放任不管的存在了。有这么一个可以随时将自己取而代之的人在，王室肯定会害怕的」

    作为霍尔伯特王国杀手锏的王家飞船，已经在与公国的战斗中折损了。

    这种情况下，拥有强大的遗失道具的里昂就是王室的威胁。

    实际上米蕾艾露也将鲁库西翁视作是威胁并警惕着。

    看着对一切不明就里的里昂，安洁很希望他能减少些分寸。

    （真是傻瓜，就算想拿出干劲来也该稍微隐藏一下实力啊）

    自从在阿尔赛尔共和国披露了鲁库西翁的本体之后，里昂在这方面就逐渐松懈了起来。

    （事到如今再让他收一收也已经来不及了。但是，至少要和我商量一下再……）

    当安洁看向里昂之后，库拉丽丝和迪亚托莉也像被传染了一样看了过去。

    不过三人的表情都僵硬了起来。

    迪亚托莉不忍直视低下了头。

    「不过，要说有问题，那就是王妃大人那边了」

    库拉里斯也冷冰冰地看着里昂。

    「里昂和王妃关系看起来很不错啊」

    三人视线前方，里昂正在安抚着米蕾艾露。

    无论怎么看都像是里昂在追求王妃，对三人来说这可不是什么有趣的场景。

    安洁闭上眼睛吐着不快。

    「里昂对王妃大人的忠诚心还真的是让人困扰啊」

    （别在那边悠哉游哉地追求王妃了，快去想想你自己的将来啊。等一会我一定要去批评你一下）

    虽然面前的光景让安洁感到无法宽恕，但看见里昂追求起王妃来一点顾忌都没有，她也就察觉到了里昂并不是认真的。

    安洁深深理解里昂拧巴的性格。

    迪亚托莉一边夸赞里昂一边挖苦说。

    「敢在这个场合下去追求王妃真是胆识超人啊。不过也就只剩下胆识了」

    库拉丽丝也一脸无趣地掐着腰说。

    「唯一需要担心的就是王妃大人这边了呢」

    安洁把视线从里昂那边挪开，然后认真地看着二人。

    （这件事情解决之后的安排才是问题所在啊）

    安洁对今后感到不安，而就在此时会议室里的氛围突然一变。

    大家的视线都看向刚刚还很冷静而现在已然怒火中烧的里昂。

    「鲁库西翁，你再说一遍」

    语调很是沉稳，但是其中却夹杂着愤怒。

    愤怒的里昂看着自己的搭档鲁库西翁。

    『两位已经被抓做人质了。主谋是淑女森林的残党罗拉等人。在现场还确认到了卢特尔特以及梅尔洁』

    听完鲁库西翁的报告之后，里昂选择放弃了自己作为最大负责人的职责。

    「我去救她们」

    会议室一片骚然，安洁察觉到了现在的里昂任凭谁也劝不住了。

    会议室里所有人都在阻止着里昂。

    「您要是离开了我们会很困扰的，侯爵！」

    「不是都快完事了吗？剩下的都是些善后工作」

    「但是，善后工作也需要您来下达命令」

    「等我回来再下命令，你们要是着急我可以直接在外面给你们实时下达命令」

    会议室突然乱作一团，一群人就这样围着里昂。

    安洁小声叹了口气，然后为里昂帮腔道。

    「让他去吧」

    里昂和周围人都看向了安洁，而安洁则掐着腰盯着里昂说。

    「既然你想擅自行动那就给我承担起责任吧」

    「……安洁」

    里昂本以为安洁会阻止自己，面对此情此景不由得露出一副意外的表情。

    安洁笑着说道。

    「快去把事情办完回来吧」

    「……我去去就回」

    里昂带着鲁库西翁冲出会议室，而米蕾艾露则走到安洁的身边说道。

    「你可真是信任他啊。但是，刚才的判断是错误的」

    「我也是这样想的。但是，毕竟对方是和里昂有因缘的对手，而且他也想去救自己重要的家人」

    安洁说完放里昂去救人的理由之后，米蕾艾露有些吃惊地叹了口气，然后看向里昂刚刚冲出去的方向说道。

    「我对他有一些误会」

    「误会？」

    米蕾艾露对里昂有些改观。

    「本来以为他这孩子是那种有点小聪明，而且什么都能做到的强人，但现在来看他的本性还是有些笨拙呢」

    米蕾艾露评价着里昂有些笨拙，脸上露出了伤心的微笑。

    「真是个可怜的孩子。……安洁，你要好好支持他」

    说完这句话之后，米蕾艾露便从安洁身边走开了。

    安洁对米蕾艾露所说的「可怜的孩子」抱有一丝疑惑，但仔细想想确实能理解王妃这样说的原因。

    （可怜、吗？的确，对于里昂来说现在的状况并不是他所希望的）

    ◇

    当我走出会议室之后，杰克殿下和奥斯卡尔不知是因为什么正在外面站着。

    顺带一提，亚蕾酱也在杰克殿下的身边。

    看样子他们几个是在等我。

    奥斯卡尔看到我后便走了过来。

    「侯爵！ 还没找到芬莉小姐吗!?」

    「放心吧，我这就去救她」

    看着不知为何十分担心芬莉的奥斯卡尔，我不由得感叹“这都是些什么事情啊”。虽然我不想插手妹妹的恋情，但奥斯卡尔可是攻略对象之一啊。

    可说到底想撮合他和米娅酱只不过是我个人的希望而已。

    奥斯卡尔请求与我一同去救珍娜和芬莉。

    「那也带上我吧！」

    「不可以。你给我老老实实待在这里」

    「不、不过」

    面对想要去救芬莉的奥斯卡尔，我坦率地向他问道。

    「你呀，到底是怎么想芬莉的？虽然看你现在想亲自救她就能察觉到你好像是喜欢着她」

    听到我说的话后，奥斯卡尔露出了困惑的微笑然后模棱两可地回答道。

    「我自己也不清楚。不过，我不讨厌她。对于我来说，她就像是一位经常照顾我的姐姐吧？」

    「姐姐!? 你说芬莉她!?」

    我对将小个子的芬莉当作姐姐爱慕的奥斯卡尔感到震惊，而此时杰克殿下也插话道。

    「巴鲁特法尔特，我也一起去」

    「哈？」

    「因为我比我那个哥哥还要优秀，所以一定能帮到你的」

    杰克殿下想让我带上他，而我也注意到了在她身后的亚蕾酱。杰克殿下也到了在喜欢的女孩子？面前装酷的年纪了呢。

    ……果然是那个尤利乌斯的兄弟啊。

    我摆出一副“你们俩脑子没问题吗”的态度说道。

    「为什么你以为我能带着王子大人瞎窜啊？你肯定得留在这里看家吧。去帮尤利乌斯打下手去」

    「你、你呀，我可是王子……」

    「殿下您很碍事」

    在我冷冰冰地拒绝了杰克殿下的请求之后，虽然他本人好像想反驳些什么，但奥斯卡尔却冲上前把他撞到了一边。

    「奥斯卡尔啊啊啊啊!? 我可是王子，而你是我的奶兄弟啊!?」

    奥斯卡尔无视被撞倒在地的杰克殿下盯着我说。

    「请务必让我帮忙。我不会拖后腿的。所以，拜托您了！」

    面对深深低下头来的奥斯卡尔，我只得答应。

    「再和你们争执下去也是浪费时间。那就给我听好了，要是敢拖我后腿我就直接干翻你」

    奥斯卡尔在得到我的同行许可之后露出了满面的笑容，……杰克殿下则倒在地上一副消沉的模样。

    亚蕾酱在旁边安慰道。

    「杰克殿下，咱们老老实实在这里待着吧」

    「……你、你这混蛋，巴鲁特法尔特」

    不知为何被他给记恨了，但是如果我带第二王子出去救人的话岂不是又会被王室给记恨。

    你们俩兄弟真是能给我添麻烦。

    这也是因为继承了那个罗兰德的血脉吧？

    ◇

    「姐姐，你睁睁眼！」

    在淑女森林的基地内。

    被梅尔洁虐待的珍娜已经遍体鳞伤了。

    呼吸逐渐衰弱，意识也渐渐远去。

    看着保护着自己的珍娜变成这样，芬莉眼泪直流，而梅尔洁则拿着半截根子在那里笑着。

    手中的棍子是打珍娜时打断的，已经不能再用了。梅尔洁将它扔到了一边。

    「怎么了啊？你不叫出声来岂不是很无聊嘛！」

    站在她旁边的卢特尔特用脚踩着珍娜说道。

    这二人都对自己的现状十分不满，并将之发泄到了珍娜身上。

    「再打下去估计就打死了。不过，就算打死你也还有个活口，所以无所谓了」

    佐拉坐在椅子上，看着自己那两个已经精神麻痹了的孩子。脑中想着如何复仇。

    「真好啊，如果看到自己女儿尸体的话，巴尔卡斯也会意识到自己是反抗了谁吧。必须得让他好好领会一下呢」

    打累了的梅尔洁坐在了摆在屋子里的木箱上。

    「计划成功之后我们就又能成为贵族了。等一切恢复了，就轮到我们尽情使唤你们，让你们过悲惨日子了」

    佐拉一家一脸洋洋得意。

    芬莉回想起了小时候的记忆。

    （这群家伙真是人渣。没错，过去的她们就是这么过分）

    ◇

    在巴鲁特法尔特家的宅邸。

    平常不会来这里露脸的佐拉一家，今天却前来这里和巴尔卡斯发起了牢骚。

    幼小的芬莉透过门缝看着在接待室里劈头盖脸挨骂的巴尔卡斯和琉斯。

    「生活费为什么减少了啊！你这是违反约定。真是难以置信。乡下贵族连这种程度的约定都遵守不了吗!?」

    佐拉亲自前来发牢骚的理由是因为巴鲁特法尔特家送去的生活费变少了。

    但这是有原因的。

    巴尔卡斯一脸抱歉地说道。

    「不、不好意思，佐拉。我们虽然也很努力，但是今年因为天灾我们的收入也减少了」

    因为救灾导致人手和预算都被挪用，而且今年收成也不好。

    虽然算不上荒年，但比起往年来还是要差很多。

    正因如此，巴鲁特法尔特家是砸锅卖铁，想尽办法才凑出了给佐拉的生活费。

    芬莉也知道琉斯把自己本就不多的衣物和饰品给卖了出去。

    屋内的东西一个接着一个被变卖，到最后就连他们的饭食也无法保障了。

    可就算这样，佐拉也没有予以理解。

    「那又如何？你们吃苦受累和我有什么关系？你们要是不遵守约定我这边也是有法子的。要不要我和王宫那边谈一下啊？」

    巴尔卡斯认为如果这件事被报告到了王宫会很不妙，只能向佐拉低头道。

    「请、请您一定不要这样做！」

    王宫那边比起领主更优待像佐拉这样的女性，这种事情如果在那里对证公堂自己一定会被判有罪，到时候还得付多余的罚款。

    如果情况糟糕就连领地也会被没收，所以为了不让事态发展成那样巴尔卡斯只得不断道歉。

    「那就给我把钱准备好。真是的，让我为了这种事亲自到这里来，真是个废物啊」

    佐拉就这样向二人宣泄着自己平时积攒的不满情绪。

    芬莉也不忍心再继续看下去，便离开了那里。

    走在走廊的芬莉碰到了和自己不同，穿着贵重服饰的卢特尔特和梅尔洁。

    梅尔洁看到芬莉之后就是一阵嘲笑。

    「打扮得可真寒酸啊。乡下的孩子可真令人生厌」

    卢特尔特看向芬莉，耸了耸肩。

    「就是啊。在这穷乡僻壤真亏他们能活下去呢」

    而佐拉的专属精灵下人则看护着二人。

    「大小姐、少爷，在那边房间里准备着从王都那边买来的点心」

    听到点心之后芬莉的肚子咕咕作响，而精灵下人则用手捂着嘴笑道。

    「不过很可惜没有你的份哦」

    说完之后便带着那二人去了那个房间。

    梅尔洁摸着肚子对芬莉露出了坏心眼的笑容。

    「真可惜呀&#12316;」

    卢特尔特虽然听说有点心，但还是有些不太高兴。

    「就是咱们平常吃的那些点心吧？我都吃够了」

    这让芬莉十分生气。

    为什么自己这边连吃饭都发愁，还要为佐拉一家准备点心呢？

    忍着饥饿，芬莉对佐拉一家燃起了怒火。

    ◇

    （对啊。我从那时候开始就很不甘心。这些家伙能过好日子全都是因为吸了我们家的血）

    当得知自己和家人吃苦受累是为了让佐拉她们过奢侈的生活之后，芬莉表现得十分不甘心。

    虽然在里昂升官进爵之后情况已经好了很多，但直到最近为止她们都被迫过着吃糠咽菜的生活。

    这也全都是因为佐拉一家。

    （为什么这群家伙明明是自作自受却憎恨着我们呢？明明我们这边才该憎恨他们的）

    在芬莉的心中，仇恨不断膨胀。

    突然，传来了基地大门被踹开的声音。

    与此同时也传来了一位男性的吼声。

    「芬莉小姐啊啊啊啊!!」

    那声音是奥斯卡尔。

    还有，自己熟悉的哥哥的声音。

    「咱们这是袭击，你喊出声作甚！」

    突击进来的里昂马上就看到了基地内的佐拉一家，并在确认了卢特尔特手中的武器之后把枪口对准了他。

    被瞄准了的卢特尔特慌张地用手枪瞄向里昂，但已经来不及了。

    里昂率先扣动扳机，子弹穿过了卢特尔特的右臂，随即卢特尔特的手枪掉落在地。

    他低头看着自己流血的手臂，样子很是狼狈。

    「呀啊啊啊啊啊!! 我、我的胳膊啊啊啊!! 流、流血了!!」

    还没有搞清楚状况的佐拉和梅尔洁站在原地呆呆地看着发出惨叫的卢特尔特。

    里昂没有将那二人视为威胁，径直走向卢特尔特用枪把狠狠地砸在了他的脑袋上将其放倒。

    里昂看了一眼芬莉和珍娜，然后眯了眯眼朝着发出惨叫的卢特尔特的腹部狠狠踹去。

    随后就这么骑在了他的身上，用枪把拼命地砸着他。里昂没有一丝留情，比起平常更加粗暴。

    「谁、谁来……救救我……！」

    「你喊你妈呢，真他妈的烦人！你们可真有种。老子今天旧仇新恨一起算，看我不打死你」

    芬莉看着发飙的哥哥，奥斯卡尔走到她的身边说。

    「芬莉小姐，你没事吧！」

    「奥斯卡尔先生」

    前来营救自己的奥斯卡尔在芬莉的眼中显得十分可靠。

    鲁库西翁飘上前来从红色镜头中射出激光将手铐打开。

    『看来是已经解决了呢』

    鲁库西翁解开芬莉之后，她立马朝珍娜看去。

    「圆球，求你把姐姐的手铐也给解开吧！」

    『我当然会解开的。如果不去救的话，主人会很嗦的』

    鲁库西翁将红色镜头转向里昂那边，看到气喘吁吁的里昂站了起来。

    卢特尔特已经被揍得面目全非，虽然尚存一息但早就没了意识。

    里昂架起步枪将枪口对准佐拉和梅尔洁。

    「你们完蛋了。乖乖束手就擒吧」

    听到里昂这么说之后，梅尔洁浑身颤抖，但还是逞强说。

    「说、说什么傻话呢。你已经来晚了。我们在外面掀起的革命应该已经成功了。被逮捕的不会是我，而是你！」

    梅尔洁以为自己这边的计划已经成功并深信不疑。

    佐拉也一样。

    「没错！我看你这臭小子能嚣张到什么时候！像你们这样的臭男人就该老老实实服侍我们！」

    里昂听到此言此语嗤之以鼻。

    看到里昂这番态度，佐拉十分生气，额头上暴起青筋就连声音也发尖了。

    「像你这样一没钱二没能耐的男人就该做我们女人的奴隶！王国现在秩序混乱还不是因为搞错了政策？这一切都是你的错！把王国弄成现在这副模样你真以为自己能全身而退吗！」

    里昂把枪口从喋喋不休的佐拉身上挪开，然后朝着旁边的木箱开火。

    伴随一声枪响，佐拉陷入了沉默。而里昂则笑出声来。

    「真你妈嗦。你们是想说不是自己的错了？是不是以为对我和我的家人施以暴行、蔑视男人是理所应当的啊？真是个傻逼」

    佐拉握紧了手，黑色的手套发出咯吱咯吱的响声。

    「你一个男人在这里神气什么」

    「男人。是啊，我是个男人。而且的确，现在整个王国都变成了优待男性的社会了。这对于你们来说可能是很不幸中的不幸，但老子可他妈爽翻了！」

    「你、你这个男的怎么……」

    激怒着佐拉的里昂突然卸下了笑脸以一副认真的表情说道。

    「你可真是个傻逼。你们落得这般田地还不是自作自受？还以为自己没错？真搞笑」

    里昂在给佐拉她们定性为自作自受之后，开始解释起了为什么她们会沦落至此。

    「在这个世界上，人渣可不分男女啊」

    被里昂称做人渣的佐拉和梅尔洁深深皱着眉瞪着里昂。不过里昂就算面对两人的憎恶也毫不动摇。

    梅尔洁对里昂骂道。

    「说谁人渣呢！ 你才是人渣吧！」

    「我有自己身为人渣的自觉。但是你们还没有意识到自己是人渣，所以是人渣中的人渣」

    面对喋喋不休的里昂，佐拉反对道。

    「王国迄今为止都是尊重女性的正常社会，而你却给……」

    「不尊重别人的人怎么可能被别人尊重？而且，你们也该有自己被他人所憎恨着的自觉吧。想想你们对我们做了些什么？还想说自己没错吗？」

    虽然里昂说自己有错，但佐拉却对这番话无法认同，涨红着脸说道。

    「你说些什么？」

    「你们其实不需要什么冠冕堂皇的理由吧？稍微反省下自己吧。你们所做的事无论是男是女都是人渣行径。顺便告诉一下你，你们的那个所谓的革命？也就是这场闹剧一样的暴乱已经被镇压了哦」

    不认同里昂观点的这二人在听到计划失败之后立马就失去了气势。

    佐拉用颤抖的手指着里昂说。

    「胡、胡说」

    「我现在能到这里救人不就是证据吗？你们组织的领导已经被我们给抓了。说到底你们要是有成功革命的才能，也就不会沦落至今了吧。真是被拉谢尔的那帮混蛋给好好利用了一番呢」

    梅尔洁双膝脱力倒了下去。

    「我到底是为了什么吃苦受累啊」

    里昂冷冷地看着因为迄今为止的努力都化作了泡影而绝望的佐拉和梅尔洁。在一直以来都折磨自己和家人的佐拉一家面前，里昂也若有所思地说道。

    「你们要是早点努力，也就不会沦落至此了。另外，你们还对我的家人出手了，就来让我做个了断吧」

    低声说着这些的里昂看样子是想就这么逮捕这二人，而不是像对卢特尔特那样打得面目全非了。

    芬莉看到此情此景，惊诧道。

    「哈？ 为什么哥哥对这二人什么都不做啊？」

    面对怒火未消的芬莉，里昂的反应不像刚才那么利落。

    「不，就算是我对女人也下不了重手啊」

    听到里昂这么说，芬莉只觉得一股愤怒涌上心头。

    「我可不能允许把姐姐给打成这样的这帮人就这样被抓走！要做了断的话就应该男女一视同仁！」

    「芬、芬莉，你冷静点，好吗？」

    看着愤怒地喘着粗气的芬莉，奥斯卡尔搭话道。

    「芬莉小姐，已经不需要再继续了」

    芬莉回过头来看着说出丧气话的奥斯卡尔，表情仿佛像是恶鬼一般。

    「姐姐被她们打成那样，我怎么可能就这么放过她们！你这还算是男人吗？」

    「不、不好意思」

    芬莉把视线从道歉的奥斯卡尔身上挪开，走到坐在地上的梅尔洁跟前……然后抓起了她的头发狠劲将她的脸砸向地面。

    「就由我……替姐姐报仇！」

    「不、不要……不要打脸！」

    虽然梅尔洁拼死抵抗，但芬莉还是单手抓着梅尔洁的头发将她的脸一次又一次地砸向地面。漂亮的脸蛋涂满了鼻血，而芬莉则毫不在意地继续着手中的动作。

    为了替保护自己的珍娜复仇，芬莉一点都没有手下留情。

    「看我把你那漂亮的脸蛋给砸烂！」

    就连里昂也有些看不下去了，于是上前阻止道。

    「芬莉冷静点！拜托了！」

    然后，在梅尔洁没了动静之后，芬莉无视了里昂的劝阻又看向了佐拉。看着脸上和衣服上都沾着梅尔洁鲜血的芬莉，佐拉吓得直往后退。

    「噫！」

    「我也要把你的脸给弄捣成土豆！」

    ◇

    芬莉宛如恶鬼一般，朝着佐拉就是一个飞踢，然后对她用上了关节技，狠狠折磨着她。

    看着口吐白沫的佐拉，芬莉面露笑容。鲁库西翁看着此情此景，内心想到「果然芬莉和里昂很相像」。

    里昂虽然用言语阻止着芬莉，但并没有上手。

    「芬莉快住手吧！」

    「还不是因为你一面对女人就放水！ 说到底，女人的敌人就是女人啊！所以这混蛋就是我的敌人！」

    芬莉兴奋到口癖也粗俗了起来，不依不饶地揍着佐拉。

    骑在佐拉身上脸上没有一丝表情的芬莉一拳又一拳地打在了佐拉脸上。里昂和奥斯卡尔都被此情此景给吓呆了。

    『真不愧是主人您的妹妹大人啊』

    鲁库西翁把镜头转向了别处，而此时躺在奥斯卡尔怀里的珍娜也醒了过来。虽然她不认识奥斯卡尔，但因为一苏醒就有帅哥抱着自己所以感到很是开心。

    「不好，这难道是梦里的帅哥吗」

    珍娜明明受了重伤却还有这种心情。

    奥斯卡尔有些困惑地说道。

    「不，我的名字是奥斯卡尔・非亚・霍根」

    认真回答自己的奥斯卡尔看起来十分耀眼，珍娜整个人都变得晕乎乎的。但是，马上就想起了自己现在正受着伤。

    「真不妙，竟然让奥斯卡尔大人看到了我这副模样」

    鲁库西翁感叹着珍娜的顽强生命力。

    奥斯卡尔则已经知道了大概的情况。

    「我听说你是为了保护芬莉小姐才负伤的。所以没必要害羞，你很了不起」

    「奥斯卡尔大人……冒昧地问一嘴，您现在有交往的女性吗？或者未婚妻之类的」

    「诶？那、那个」

    奥斯卡尔看了一眼正在发飙的芬莉，然后对珍娜回答道。

    「……没有」

    「那么您有喜欢的人吗!?」

    「没、没有」

    看着化作恶鬼发飙着的芬莉，奥斯卡尔也对她失去了恋爱的感情。于是乎回答道自己既没恋人也没有喜欢的人。

    珍娜虽然只有一瞬间，但还是露出了饥饿的食肉动物看向食草动物的眼神。

    然后向奥斯卡尔展示着自己羸弱的身姿说道。

    「奥斯卡尔大人，我……突然有些晕」

    珍娜一边说着一边抱了上去，而奥斯卡尔则在一阵慌乱过后温柔地抱住了她。

    「没事吧!?」

    看着这二人，鲁库西翁再次认识到芬莉刚刚所说的话实在是正确得不能再正确了。

    『她是说：「女人的敌人是女人」来着吧』

第九卷 第09话「佐拉家的结局」

    尽情闹腾了一番的芬莉身上沾满了溅上来的鲜血，气喘吁吁，肩膀随着呼吸节奏上下移动。

    真没想到自己的妹妹是这么恐怖的存在。

    仿佛是生性好战、为战斗而生的狂战士一般。

    倒在在芬莉身旁的佐拉和梅尔洁都被揍得遍体鳞伤。

    「妹妹好吓人」

    在我小声嘟囔出自己的真实感想之后，鲁库西翁飘过来说道。

    『您妹妹有成为一位优秀战士的才能呢。不过，今后可能会变得更暴躁吧』

    「还变暴躁？这都已经暴躁到不能再暴躁了吧？」

    『这个话题之后再谈吧。比起这个……』

    鲁库西翁把红色镜头转向了佐拉，而此时，苏醒过来的卢特尔特正朝着佐拉爬去。

    「母、母亲大人……」

    看样子好像是要去救佐拉，就算是这群人渣之间也会有母子之情啊。

    我准备观望到负责拘捕的士兵过来为止，可突然鲁库西翁朝我喊道。

    『有微弱的魔装反应？主人，佐拉手里握着魔装碎片！』

    「什么!? 所有人马上后退！奥斯卡尔，你保护好她们俩」

    我冲上前去把站在佐拉身边的芬莉拽到后边，然后慌忙架起步枪。

    佐拉的手中握着一样东西。

    那东西就像玻璃的碎片一样锋利。而佐拉则将其插进了爬向她的卢特尔特的脖子里。

    卢特尔特非常震惊地说道。

    「母亲大人……为、为什么!?」

    在给自己儿子卢特尔特植入魔装碎片后，佐拉朝着我得意洋洋地大笑道。

    「大意了吧！卢特尔特，虽然你是个没有用处地废物，但临死还是给母亲我派上点用场吧。我就在你战斗的时候伺机逃跑」

    佐拉摇摇晃晃站了起来。看来她是想利用被植入魔装碎片正痛苦着卢特尔特争取时间来逃跑。

    梅尔洁也站了起来。

    她用手捂着脸，透过指缝瞪着我说。

    「杀了你。我肯定会回来杀了你的！」

    梅尔洁正想和佐拉一起逃跑，可突然卢特尔特伸出了手，紧紧抓住了她的脚踝。

    「救救我……姐姐大人」

    面对卢特尔特的求救，梅尔洁一脚踢了下去。

    「放开我，你这蠢货！」

    这二人都想弃卢特尔特不顾直接逃出基地。

    看到此情此景之后卢特尔特的状态也变得有些不对劲了。

    只见他哼哼一笑，随即背部长出了几只眼睛。

    身体被魔装所侵蚀，手脚伸长，其前端变得尖锐了起来，肚子上也开了个大口子。

    他从一开始就没有维持住人形，直接化作了怪物。

    「卢特尔特，你……」

    我将步枪里的子弹排空，然后换了个弹夹。

    卢特尔特则并没有看向我，而是朝着准备逃跑的佐拉和梅尔洁走去。

    佐拉和梅尔洁看到化作怪物的卢特尔特，直接坐到了地上。

    「别、别过来！」

    「去那边啊！ 敌人在那边呢！」

    听到这二人的话语之后，脖子变长了的卢特尔特}人地笑着说。

    『……看起来好香啊』

    身体变大的卢特尔特一脚将这二人踢飞。

    我趁着卢特尔特的注意力还集中在那二人身上，带着珍娜、芬莉还有奥斯卡尔跑了出去。

    「快点逃！」

    我们拼命爬着楼梯往上跑，从后面传来了女性的悲鸣，其中还夹杂着我们不想听到的那不可描述的声音。

    芬莉害怕地叫道。

    「那个怪物是什么啊！」

    奥斯卡尔一边公主抱着珍娜，一边逃跑着。

    「我也不知道！」

    而珍娜在这种紧急关头仍然紧紧贴在奥斯卡尔的身上。

    「大家快点跑！」

    我们就这样爬上了地面，跑到了建筑外面。

    外面天蒙蒙亮，已经到了凌晨了。

    「鲁库西翁，卢特尔特那边怎么样了!?」

    鲁库西翁闪着红色镜头说。

    『已经跑到外面来了』

    在鲁库西翁说完这句话的同时，整个建筑崩塌，化作怪物的卢特尔特冲了出来。

    而在这怪物身上已经看不出一丝其曾是卢特尔特的痕迹了。

    他的整个身体都变成一个大肉块，上面长着一张血盆大口，从身上伸出五只触手出来。

    它看着我们舔着舌头，这姿态让我不由得打了个寒颤。

    「奥斯卡尔，你带着她们俩快点离开这里！」

    「好、好的！」

    奥斯卡尔抱着珍娜和芬莉一起逃离了这里。

    卢特尔特则盯着我张开了他的那张血盆大口说道。

    『全都是我的。无论是地位、还是财产、还是力量，都是我的……』

    鲁库西翁针对一边靠近我一边说着一切都属于自己的卢特尔特的心境认真解释道。

    『想必他是十分嫉妒主人您吧。所以想着要从您身上夺走爵位、财产，甚至于我的力量。真是个无可救药的家伙啊』

    「确实是无可救药」

    我一边躲避着卢特尔特挥舞触手的攻击，一边端起步枪射击，子弹击中之处随即爆裂开来。

    被打断一根触手的卢特尔特开始发飙。

    化作怪物的卢特尔特已然是四米高的庞然大物，所以在其疯狂闹腾之下附近的建筑也尽皆被破坏着，周围卷起了尘土和瓦砾。

    「你虽然可恨但也有可怜之处。我会给你来个痛快的」

    当我再次架起步枪之后，卢特尔特朝我飞扑而来。

    他以巨大的身体高高跳起，宛如猛虎扑食一般。

    我马上躲开了他的飞扑，而卢特尔特则朝着我张开大嘴喊叫着。

    『全都是我的！里昂所拥有的全都归我！全都是……包括那几个女人……』

    「……啊？」

    卢特尔特说出了我无法容忍的话，我没有一丝犹豫地端起步枪扣下了扳机。

    连发着子弹，直至弹夹清空。

    因为中弹的位置会爆裂开来，所以当我清空弹夹之后，他身体的大半已然消失。

    『噫呀啊啊啊啊啊啊啊!!』

    在疼痛中扭动着身躯破坏着周围建筑的卢特尔特仿佛是在哭泣一般。不久，伴随着大量黑色液体溢出，他也逐渐没了动静。

    「完事了呢」

    鲁库西翁看着生气的我无语地说道。

    『因为他说要夺走安洁莉卡她们所以你才生气了吧？』

    「……你真烦」

    『既然能为这种事生气，那么以后还是别在人家面前去追求米蕾艾露比较好』

    「所以说，我那只不过是安抚她而已」

    『您不是一直都在追求她吗？不过，这件事终于结束了呢』

    从远方传来了格雷格地声音。

    「喂喂&#12316;」

    格雷格坐在吉克的空中摩托的后座上，抬头看去艾茵何和乘坐着装甲的克里斯也在那里。

    看来他们有好好完成工作。

    我待卢特尔特消失之后找到了魔装碎片。

    「不过说起来，她们是从哪里搞来的这玩意？」

    『拉谢尔神圣王国嫌疑很大呢。但现在还没完事……』

    鲁库西翁唤出了飞在上空的本体，控制其放出激光将地上的魔装碎片给销毁了。

    『……这下爽快了』

    看着自己的搭档一副万事解决了的样子，我无语地叹了口气。

    「你还真是一如既往啊」

    飞在天上的宇宙飞船利用光学迷彩和周围的景色融为一体。

    虽然稍微有些不自然，但如果不被人特意指出来的话，根本不会有人注意到吧。

    我将步枪扛在肩上说。

    「除了哈林以外，其他魔装都算不上威胁啊。这么一对比，黑骑士爷爷可真可怕呀」

    听了我的感想之后，鲁库西翁说出了自己的意见。

    『魔装的实力和碎片大小也有关系，此外我想使用者自身的能力也会影响魔装性能吧』

    「因为卢特尔特本身就很弱，所以他被魔装凭依后所变成的怪物也很弱吗？」

    『这应该是得到了自己无法运用的强大力量所付出的代价吧。说到底，依赖魔装这件事本身就是错误的』

    得到强大力量之后所付出的代价、吗。

    那么我在得到鲁库西翁之后，又付出了什么代价呢？

    还是说，我以后会失去些什么？

    ……不过，就算认真想这些也没什么用，我本身也不是什么会沉思的人。

    ◇

    「罗兰德，你丫骗了我！」

    在谒见室里。

    罗兰德翘着二郎腿坐在玉座上，而我则冲上前去拎起他的领子冲他喊道。

    毕竟那个看起来命不久矣的罗兰德在暴乱被镇压且收尾工作也做好之后突然活蹦乱跳地跑了出来，这让我怎么可能不生气。

    被我拎着领子的罗兰德看起来很是开心。

    「虽然你在论功行赏的场合犯下了不敬，但我今天心情很好，所以原谅你吧」

    因为王都发生的暴乱已经被镇压，所以现在在论功行赏。

    故而在场的还有其他参加了镇压工作的贵族和士兵。

    他们在看到中毒濒死的罗兰德出现之后也有些仓皇失措。

    站在旁边的王族们也一样。

    米蕾艾露惊讶地用双手捂住了自己的嘴，尤利乌斯和杰克也是一副「啊&#12316;，果然如此」的表情。

    他们心中罗兰德是那种就算遇刺也不会死的男人。

    伯纳德等一众大臣则好像是震惊至极以至于脸上没了表情。

    我向罗兰德追问道。

    「你那幅命不久矣的样子是装出来了喽!?」

    「傻子。中毒和身体不好都是事实。但是，等你们把事件解决好之后我就突然感觉一身轻松。在我卧床期间麻烦你们帮忙真是不好意思了」

    听着他这虚伪的台词我心中燃起了怒火。

    「你丫的……竟然骗了我」

    「记住，小子。在这世上，被骗的那一方才不好，我对你这次为国家做的贡献给出高度评价。我认同你成功粉碎了拉谢尔的阴谋，同时也清理了潜藏在王都内的麻烦们的功绩。」

    看着笑眯眯的罗兰德，我不由得冷汗直流。

    「你给我等一下」

    「很遗憾我不能听你的。……巴鲁特法尔特侯爵，因本次平叛有功，故升为公爵！」

    「什!?」

    本来以为不会再升官进爵了，哪想到又被安排了个更高的爵位。

    罗兰德用手把我推开，然后站了起来手舞足蹈道。

    「高兴吧，小子！ 拉谢尔神圣王国那边因为你打到了他们的圣骑士所以怒不可遏，神圣王直接命令把你的悬赏金额涨到了相当于一千万迪亚德了。邻国之间能以这种金额被悬赏的怕是只有你一个了。厉害呀，我的大名人！」

    一千万迪亚。换算成日元的话也就意味着他们拿出了十亿日元来通缉我。

    拉谢尔神圣王国好像在得知计划失败之后，立马就上调了赏金。

    「一、一千万」

    罗兰德那笑嘻嘻的面庞属实可恨。

    我摇摇晃晃的后退了几步，而罗兰德则靠近过来把手搭在我的肩膀上对我耳语说。

    「谢谢你帮我把麻烦的工作都给做了。升官进爵如今已经和雷德古列夫家同处高位的感觉如何？我可真想听你说说呢」

    「……太糟糕了」

    我瞪着罗兰德，而他却满脸笑容十分可憎地说道。

    「能听到你这句话我也算是没白努力呀」

    周围人都看着罗兰德露出了一脸复杂的表情，而我则暗自在心中发誓一定要报复他。

    ◇

    「罗兰德是我的敌人」

    论功行赏结束以后，我回到了休息室，抱着肩膀，驼着背坐在椅子上。

    我思考着该如何报复那家伙，而莉薇亚则看着我露出困惑的微笑说。

    「在这个国家能将陛下称作敌人的，也就只有里昂桑你一个了」

    「那家伙最讨人嫌了，大家在背地里肯定都说他坏话吧」

    那个老混蛋把麻烦事全都推给了我，自己却跑去休息去了。

    在谒见室的人得知了这件事之后都满脸不快。

    连米蕾艾露都板着个脸冷眼看着罗兰德。

    那眼神好像是看垃圾一样？

    如果硬要在完美的米蕾艾露身上找出缺点，那大概就只有一点，即有罗兰德这个老公。

    同样和我们一起也在休息室里的诺艾尔靠在椅子靠背上，双手抱膀，看着对罗兰德很是厌恶的我笑道。

    「里昂我说这话你可能不爱听。但是对国王大人用那种态度还不会被怪罪，也足以证明那个国王有多么认可你了」

    「然后就给我安排了个公爵。搞得我和安洁的老家是一个地位了，我的人生到底是从哪一步开始脱轨的啊？」

    我眺望着窗外，而诺艾尔则耸了耸肩说道。

    「你就那么不想升官吗？反正你都是侯爵了再升个公爵也没大差了吧？」

    「侯爵和公爵之间可差远了！……诶？有差别吧？」

    我问向靠在墙上双手抱膀的安洁，而她则回答道我的认知是正确的，然后说明了起来。

    「差很多的。现在的王国中领主贵族公爵只有三家。一个是我的老家雷德古列夫公爵家，还有旧公国范奥斯公爵家和刚刚进爵的里昂……巴鲁特法尔特公爵家。也就是说里昂是辅佐王国的三位领主贵族公爵里的一个」

    比公爵再高一级的大公家，其领地会被视为独立国家。

    但是，现在霍尔伯特王国并没有大公家。

    也就意味着，单看爵位，我的地位已经和处在王国顶层的那几位并肩了。

    我抱头说道。

    「太过分了啊。明明我有努力过，为什么要让我升官进爵啊，那个罗兰德真是魔鬼」

    看着唉声叹气的我，安洁一脸不知该说些什么的表情对我说。

    「正因为你努力了所以才升官了吧？说到底，里昂你做的太过了。为什么要给大家展示鲁库西翁的性能啊？」

    我们都看向了浮在空中正看着我的鲁库西翁，而它则无语地说道。

    『都怪主人您想太多了。都怪您擅自认为罗兰德已经处于濒死状态，然后想要对他最后的请求全力以赴』

    「难道说你这家伙，早就知道罗兰德他没事了吗？」

    『不，罗兰德他的确中毒了哦』

    「诶？」

    ◇

    里昂正在为自己升官之事而烦恼时。

    罗兰德在自己的房间里喝着酒。

    「你看到那臭小子的表情了吗，弗雷德！ 爽！ 今天的酒可真好喝呀！」

    和罗兰德一起喝酒的，正是他那调配毒药的朋友，弗雷德。

    为什么罗兰德和弗雷德大白天就在一起喝酒呢？

    这是有原因的。

    弗雷德向罗兰德哭诉道。

    「我再也不想和那种女人打交道了！当您命令我叫我调配好毒药送给那女人时我还以为您疯了呢」

    弗雷德是因为听从了罗兰德的指示才将调配好的毒药送到了梅尔洁的手中。

    罗兰德看着玻璃杯里呈琥珀色的液体，庆祝着作战计划的成功。

    「你调配的毒药太赞了。多亏了它我才把那臭小子耍得团团转，也不用管什么暴动、骚乱之类的麻烦事，直接躺在床上就把事情给解决了」

    罗兰德事先就知道了有人要掀起暴乱，于是给自己的朋友弗雷德安排了任务利用了敌人的作战计划。

    他的企图正是自己服毒之后把麻烦事全交给里昂来解决。

    「我可是担惊受怕到现在了呢！」

    弗雷德像是在喝闷酒一样，一饮而尽。

    罗兰德一边给朋友倒酒，一边意味深长地说道。

    「不过，第一阶段也就只能是这样了。不过多亏了这次事件，计划可以进入到下一阶段了。弗雷德，这都是你的功劳哦」

    弗雷德明明被夸奖了，但却一点开心不起来。

    「您又想出什么新的阴谋诡计了吗？陛下您可真是不腻烦呢」

    被说在考虑着什么阴谋诡计之后，罗兰德微笑着说道。

    「这次可是关系到一生一世的阴谋哦。毕竟最近也有些不太平啊。就让那臭小子今后也为我努力做事吧」

    罗兰德好像又企图对里昂搞些事情的样子。

    ◇

    学园的走廊里。

    带着古蕾雅蕾散步的玛丽耶伸了个懒腰。

    艾丽卡也在她身旁。

    玛丽耶和古蕾雅蕾在谈论这次的骚乱。

    「这次好不容易才解决了呢」

    『是啊。不过主人还是老样子，一升官就发愁』

    「那个傻瓜大哥，升官多好的事儿啊。成天净说自己不想升官，真不理解他有什么可不满的」

    『主人也说过他理解不了玛丽耶酱呢，从这一点来看果然你们很像啊。观察你们可真有趣』

    「谁和那个傻瓜大哥像了，别恶心我」

    一脸不满的玛丽耶对看着自己和古蕾雅蕾的互动表现得很开心的艾丽卡有些在意。

    玛丽耶看着她那充满慈爱的微笑，总感觉有些不舒服。

    （嗯&#12316;，虽然外表比我年轻，但内心是老人啊。我该怎么接触她才好啊？）

    虽然同为转生者，但算上前世的年龄艾丽卡要比她年长许多。

    玛丽耶很烦恼和艾丽卡之间的距离感要怎么放。

    古蕾雅蕾则开心地看着这二人并肩走路。

    『不过就连艾丽卡酱也是转生者，真是了不得了呢。这个世界的转生者怎么这么多啊？难道说这其中有什么规律吗？有机会让我好好检查一下你的身体吧』

    玛丽耶斜眼看向兴致满满的古蕾雅蕾说。

    「你管王女大人叫艾丽卡酱？」

    『对于我来说是不是王族都无所谓的』

    对于古蕾雅蕾而言，王室并不是什么重要的存在。

    艾丽卡有些困惑地笑着说。

    「如果有时间的话」

    『可以吗！ 太好了！』

    面对欢欣雀跃的古蕾雅蕾，玛丽耶提醒道。

    「你呀，前一阵不还被大哥给骂了吗！ 要是再做些什么奇怪的事，肯定得被大哥给拆了的哦」

    『就是单纯做个精密检查而已。而且，虽然主人他嘴上不留情，但不会做什么过分的事情的』

    艾丽卡看着吵闹的玛丽耶和古蕾雅蕾，对里昂的话题起了兴趣。

    「公爵大人是个什么样的人啊？」

    看着艾丽卡歪头问着问题，玛丽耶不知为何感到有些怀念。

    她想起了前世的女儿，不由得胸口一紧。

    「……是呢，大哥他比起温柔更多的是带有一种天真的感觉？平常对我言听计从的时候，就是个用起来很方便的哥哥。但是一旦发起飙来就很难搞了。也正因如此我遭遇了好几次惨事呢」

    （那孩子的举止也是这种感觉来着呢）

    『玛丽耶酱被主人做过很多过分的事情呢』

    「你可真嗦」

    玛丽耶一边因为古蕾雅蕾的打岔而感到烦躁，一边说起了自己和哥哥前世的事情。

    「我和哥哥都是在前世玩过那款乙女游戏，然后死后来到了这边。你也一样吧？」

    「……诶，第三部我玩了」

    「我认认真真通过关的也就只有第二部。第一部因为太难了，所以我就塞给大哥让他帮我打了。然后那个傻瓜因为熬夜帮我玩，出门的时候一个不小心摔倒在了楼梯上就那么死了。真是个傻瓜吧」

    玛丽耶虽然嘴上的话语好似有些瞧不起里昂一样，但表情却灰暗了下来。

    她在后悔因为自己的错而害死哥哥。

    艾丽卡看出了玛丽耶的心情。

    「您很喜欢哥哥吧」

    「哈啊？ 你听不懂人话吗。和那个傻瓜哥哥只不过是前世的孽缘罢了」

    如果里昂在这里估计就会来场斗嘴了。但因为他不在，也就没人接她话茬，所以玛丽耶感觉到有点不太尽兴。

    「您不是一直都在后悔吗？因为哥哥的死因是自己亲手缔造的」

    「那、那是」

    「从我的角度来看，您和公爵大人是一对非常要好的兄妹呢」

    「现在已经不是兄妹了！」

    因为被说自己和里昂关系好而感到害羞的玛丽耶总之先选择了否定。但仔细想想自己刚才的话连反驳都算不上。

    看着反应过来之后一脸不爽的玛丽耶，艾丽卡的表情好像得到了确信一样。

    「这个生气的样子，您还是一点都没变啊」

    「……什么啊？」

    面对摆出一副和自己是老相识一样的艾丽卡，玛丽耶有些焦躁，露出了严苛的眼神。

    艾丽卡突然停下了脚步，而玛丽耶则没有注意到，继续向前走着。

    「母亲，看到您在这边过得很好我很高兴」

    玛丽耶一瞬间无法理解艾丽卡所说的话，愣在原地回过头看去。

    看着艾丽卡的站姿，玛丽耶终于意识到了迄今为止为什么能从艾丽卡身上感觉到有些不自然的地方。

    如果是平常的话，她肯定会说「哈？你在说什么？」，然后露出一副厌恶的表情，但现在的玛丽耶却留下了泪水。

    「不、不会吧？」

    艾丽卡摇了摇头，那带着些自然卷的长发也随之飘摇了起来。

    「我轻率而又温柔的母亲。我刚见到您的时候就在怀疑是不是这样。但当时并没有十足的把握。不过刚刚，当您说到您哥哥……大舅的事情之后，我就有了把握。」

    因为把游戏推给哥哥玩而间接害死了他这种奇葩事在世界上不会发生多次。

    玛丽耶捂着嘴忍着想哭出来的情绪。

    虽然想不起前世女儿的名字，但是她确实和艾丽卡很像。

    「为、为什么能注意到……」

    为什么能注意到我？ 玛丽耶虽然想这么问，但话还是没能说出口。艾丽卡也察觉到了玛丽耶想要问什么，所以回答道。

    「我打一早都感觉会是这样。毕竟在王宫内也会有圣女大人和男爵……现在的公爵大人的传言。听那些传言的描述总感觉有些像母亲您。然后在我看到您之后发现您的举止和母亲很是接近」

    在实际见面之前，艾丽卡好像就有察觉到玛丽耶是前世的母亲。

    玛丽耶抱向艾丽卡。

    「早点告诉我呀啊啊啊!! 我、我哇啊啊啊啊!!」

    艾丽卡温柔地抱着抓着自己大哭的玛丽耶。

    「抱歉，母亲」

    现在的艾丽卡就像是哄着自己年幼的孩子的母亲一样，浮在一旁的古蕾雅蕾一边在这里转圈圈一边说道。

    『玛丽耶酱比起母亲更像是个孩子呢』

第九卷 终章

    在王都的某个酒馆内。

    我和某个人正面对面坐在包间里。

    我的搭档鲁库西翁飘在一旁，杀气四溢，红色的镜头闪着诡异的光芒。

    『主人，能请求发动攻击吗？』

    「谁说要打架了？不是说过今天要好好谈谈吗」

    我对面的二位看样子也很难搞。

    哈林的搭档布莱夫瞪着充血的眼睛看着我们。

    『搭档！小心别中毒了。动筷之前先由我来试毒！』

    「你不就是单纯想吃而已吗？」

    看着喧嚣的酒馆，很难想象王都前一阵才发生过暴乱。

    店内十分热闹，所以很少有人注意到我们。

    说到底，我们就是为了不被别人看到才选的这家有隔间的酒馆。

    我对哈林开口说道。

    「那么，咱们打开天窗说亮话吧。你呀，到底因为什么才怀疑的我？入学典礼那天你就调查过我们来着吧？」

    哈林抿了一口饮品，然后针对我的问题回答道。

    「在那款乙女游戏里不存在一位叫做巴鲁特法尔特的英雄。你能理解我说的意思吗？」

    我听到他试探的话语之后一下子就理解了所有情况。

    「你也是转生者啊」

    看到我的反应之后，哈林好像是证实了自己的猜想一样继续说道。

    「我的目的是保护米娅」

    「保护主人公？」

    「你知道守护骑士吗？在帝国会为了保护地位高的女性而为其配备守护骑士。我应募做了米娅的守护骑士候补」

    「所以我才怀疑你的。毕竟那部游戏里可没有守护骑士」

    「但这确实是我们这边的一个历史悠久的制度」

    我提起了米娅的情况。

    「是因为她是皇帝的私生女，所以你才跟过来的吗？」

    「你连这都知道啊？」

    「我不知道，不过玛丽耶她知道」

    「是那个赝品圣女大人吗」

    提到赝品的哈林，好似很头疼一般将手抵在了额头上。

    然后，他告诉了我在帝国那边也有关于我们的传闻。

    「我们这边也有你们的传闻。那个乙女游戏里并没有什么叫做外道骑士的英雄，也没登场过假的圣女大人」

    「所以就怀疑了我们吗？」

    确实，自己将要去的目的地如果出现了本来不存在的人物换做我估计也会警惕起来。

    哈林的担忧很正常。

    我靠着靠背，对十分慎重的哈林感到有些吃惊。

    「那就快点来和我们做接触啊！你可倒好，不仅没接触，还跑过来碍事，真是惹人嫌」

    布莱夫好像对我的话有些不满。

    『惹人嫌的是你们吧！移民船鲁库西翁……可是旧人类留下的最邪恶的兵器！』

    被称呼为最邪恶的兵器的鲁库西翁很是不快，生气地叮当作响开口反驳道。

    『我可是被旧人类寄予希望的移民船。邪恶的不是我而是你吧？』

    『虽然在战斗方面你不如高机动战舰，但在其他规格上你都是最难缠的！我以前也和与你同型号的舰艇战斗过，那可真是不想再来一次的经历了』

    就连布莱夫那么强大的魔装，也斩钉截铁地说不想和鲁库西翁同型号的舰艇打第二次。

    但是，鲁库西翁却闪着红色的镜头说。

    『……也就是说你对准备逃亡宇宙的与我同型号移民舰发起了进攻呗？竟然攻击非战斗人员乘坐的飞船，还真像你们新人类的勾当呢』

    『你还有脸说这种话？』

    面对这激动的二位，我和哈林互相对视了一下然后耸了耸肩。

    「鲁库西翁，别说了。你们再吵下去我们还谈不谈了」

    『没必要浪费时间互相磋商。主人，请求下达歼灭新人类遗物的许可』

    「我都说过不可以了吧」

    哈林也在劝说着布莱夫。

    「黑助，你们所吵的不是很久以前的事情了吗？而且，现在当务之急是拯救米娅」

    『……啊，是这样呢』

    拯救米娅？

    说来，玛丽耶也说过一些让我有点在意的话来着呢。

    听她说，米娅本来是身体健康、精神饱满的女孩子，可不知道为什么突然身子骨就变弱了，只要剧烈运动就会变得难受起来。

    这和那个乙女游戏里的设定大相径庭，属实让人在意。

    「主人公……米娅酱身子骨很弱吗？」

    哈林将饮品递给了布莱夫。布莱夫则用吸管一边喝着饮料一边瞪着我。

    「直到去年为止都还很健康。不过，偶尔会感到呼吸苦难。帝国的名医也诊断过，但病因仍然不明」

    「病因不明吗？」

    「只要给予魔力症状就会缓和，所以治疗魔法本身也有作用。但是治标不治本。现在她的身体情况不仅没有要改善的征兆，而且还在不断恶化。」

    「这种状态下你们为什么让她留学？」

    「我也想让她好好静养啊。……但是啊……这边有对米娅很重要的游戏事件」

    「游戏事件？」

    虽然玛丽耶也和我说过米娅酱从去年开始身体就不太好了，但没想到会病因不明。

    反而本来有着病弱设定的反派王女大人从病痛中解放了出来……到底是发生了什么啊？

    哈林说起了对米娅酱来说很重要的游戏事件。

    「在游戏中盘有一个觉醒事件。在王都的地下城里好像有个遗迹，只要触碰那个遗迹米娅的能力就会觉醒」

    我没从玛丽耶那儿听到过觉醒事件。

    「我这边不太清楚呢」

    「明明是很重要的一个事件？」

    被哈林用「你竟然不知道的」视线看着，我稍稍有些不快。

    「我只玩过那个乙女游戏的第一部！你才是，怎么这么沉迷乙女游戏啊……」

    本来想说他明明是是个男的，却沉迷于乙女游戏，但话说到一半我就意识到这样说会把我自己也给带进去，所以选择闭上了嘴。

    而且，前世的哈林没准不是男性。

    在我慎重地选择措辞时，哈林解释起了自己知道这部乙女游戏的原因。

    「我妹妹玩这部游戏的时候我就在旁边看呢。因为她开心地和我描述着剧情，所以我也就记住了」

    「你和你妹妹关系不错？真让人难以置信」

    对于有个玛丽耶那样的妹妹的我，这话属实有些不太想相信。

    任性且自私，总而言之妹妹这种存在就是哥哥的敌人。

    在我露出满脸厌恶之时，哈林强行把话题拉了回去。

    「……不过，这个游戏事件确实对米娅很重要。在游戏中会提升她的数值，我想试试现实中能不能利用它去治好米娅的病」

    听到这番话之后，鲁库西翁向哈林泼了一盆冷水。

    『也可能达不到治疗的效果。保不齐还会有造成病情恶化的风险』

    「喂喂」

    在我阻止鲁库西翁说下去之后，哈林低下了头。

    看来，他也考虑到了这种可能性。

    「正如你的搭档所言。我也考虑过最糟糕的情况。所以，我也是接受命令来调查王国这边的情况的。我在王国要尽可能地收集关于米娅治疗的情报」

    能给哈林下达命令，估计在帝国也得有相当高的地位了吧？

    毕竟米娅酱可是皇帝的私生女呢。

    都特意为她配备守护骑士了，帝国那边肯定是相当重视米娅酱。

    这一点也和那个乙女游戏不一样啊。

    我斜眼看向身旁的鲁库西翁问道。

    「你能治好米娅酱吗？」

    听到我的话后，哈林也抬起了头凝视着鲁库西翁。

    想必是在期待鲁库西翁的医疗技术吧。

    『……不检查一下的话我也不清楚。不过我肯定比那边的魔装要可靠』

    对布莱夫抱有竞争心态的鲁库西翁总感觉比起人工智能更像是个人类。

    被惹怒的布莱夫炸成了一幅海胆模样。

    『我怎么可能把重要的米娅交给你这家伙！』

    『你打算就这样放弃救治的可能吗？真是理解不了你的想法。果然魔装的核心就是废物啊』

    我抓住了鲁库西翁阻止它与布莱夫争吵。而哈林也一样抓住了布莱夫。

    看来我们俩都在为自己的搭档发愁。

    「那么，检查身体就下次再说吧，不过你们不是我们的敌人真是太好了。我可不想再和你打一场了」

    听我这样说着，不知为何哈林皱起了眉头。

    「我也不想再和你打了。而且说到底你那机甲也太离谱了」

    竟然说阿洛冈茨离谱，真是个没礼貌的家伙。

    「明明你也强得离谱。我都拼尽全力了，结果还是落得个武器尽被破坏，弹药也用光的下场。当时可真是急死我了」

    「你说什么傻话呢。武器换了一把又一把不停朝我袭来的不是你吗？你知道我那天流了多少冷汗吗」

    虽然阿洛冈茨的特点就是能使用多种武器，但那天可是全被哈林给招架下来了。所以被他这样说我总感觉自己像是被挖苦了一样。

    「明明是你太卑鄙。我那天还真以为自己要命丧于此了呢」

    听到我这么说，哈林突然锤了一下桌子然后说道。

    「我可是差点就被你给杀了呢！你那副机甲最后打过来的那一击是必杀技吗？拜那一击所赐黑助也被搞得遍体鳞伤了」

    「我明明都开了最大功率，可你却没什么大碍的样子，可把我给吓坏了。我当时满脑子都是这次绝对赢不了了」

    「我都说了我当时差点让你给杀了！而且我那天本身就打算手下留情的」

    「你开什么玩笑！那叫手下留情!? 我还以为差点要死在那儿了呢！」

    在我和哈林吵得正欢时，店员来到了我们的包间。鲁库西翁和布莱夫好像是为了避嫌所以跑到了桌子下面藏匿起了身形。

    「那个&#12316;，能麻烦您二位再安静一些吗」

    面对一脸抱歉的店员，我和哈林都道了歉。

    「不好意思」

    「我们会注意的」

    在店员出去之后，我们互相都反省了一下，然后为了静下心来拿起各自的饮品喝了一口。

    「刚才的话题这次先不谈，你们是为了救米娅才来留学的呗？没有其他的目的吗？」

    在我询问哈林和布莱夫的目的之后，他们俩同时点了点头。

    这二位可真合拍。

    「没错」

    『米娅要是不生病，谁会来这种国家』

    先不管看起来很是不满的布莱夫，目前来看我和哈林之间并没有要争斗的理由。

    能知道这些对我而言就算得上是收获了。

    「那我这边也没问题。遗迹方面我也可以帮你，如果有什么需要我就去给你搭把手吧」

    在我决定和他达成一致之后，哈林意外地表现出了紧张的神情，这不由得让我露出了微笑。哈林一脸不可思议地问我说。

    「没问题吗？」

    「有什么问题？」

    「不……我还以为被称作外道骑士的你是个更加邪恶的存在来着呢」

    哈林一边对我表示很抱歉，一边说起了他在帝国时听到的关于我的传言。

    「传到帝国那边的传闻里你可是个相当冷酷、且无情无义的人呢」

    「传闻根本就不可信。不过，传闻里具体是怎么说的？」

    当我展现出了对自己传闻的兴趣之后，哈林难以启齿地告诉我说。

    「你可别生气哦？传闻里说你在决斗场把自己国家的王子给暴打了一顿。不过在我看来你是不可能做那种事的」

    ……和五傻的决斗纷争吗？哈林虽然说我不可能做这种事，但实际上我确实做了。

    「是谣言」

    「我就知道。就算是你也不可能把自己国家的王子暴打一顿吧」

    「不……我暴打的是第一部游戏里的五个攻略对象」

    「哈啊？」

    哈林好像没听懂我在说什么，而鲁库西翁则详细说明道。

    『主人他在众目睽睽之下将包括尤利乌斯在内的五位贵公子给暴打了一顿。在阿洛冈茨压倒性的性能之下，那五人根本没有还手之力』

    回想起当时的情景，我感到有些怀念。

    「基本上秒杀呢」

    『没错』

    听到我和鲁库西翁这样说之后，哈林又慌张地向我确认起了下一条传闻。

    「那、那么，关于你在共和国的传闻那是真的吗？传闻说你去找六代贵族家的一个人的茬!?」

    在阿尔赛尔共和国找茬的事情是谣言。

    「我没有」

    「是、是吧。怎么可能在留学的目的地和人家找茬呢」

    看着放下心来的哈林，我解释起了当时的详细情况。

    「当时是六代贵族家的一个人来找我茬，而在我接受他们的挑衅之后，他们六代贵族里却根本没有我的对手。顺带一提，当时共和国政府倒台的事儿和我也没关系哦。我只是去帮忙镇压了政变而已，谁知道共和国政府会倒台啊」

    哈林听到这些已经说不出话来了，而布莱夫则用它那小手拽着哈林的衣服说。

    『搭档，这家伙比传闻里还要过分』

    鲁库西翁今天对我的忠诚心莫名高涨，在听到布莱夫这句话之后生气地说道。

    『你是在小看我主人吗？我主人可比这还要残暴哦？还有一些过分的事情没被传扬出去呢』

    「好的，你快给我把嘴闭上」

    本来以为它觉醒了对我的忠诚心，但好像是我误会了。

    哈林看着我非常震惊地说道。

    「没想到你比传闻里还要过分」

    总感觉这么解释之后他比以前更警惕我了。

    ◇

    当我回到学园之后，被等得不耐烦的玛丽耶抓个正着。

    「太慢了！而且早都过了门限了吧！难道说你去喝酒了吗!?」

    可能是因为刚刚在酒吧所以沾上了酒味，但我本人基本对酒没兴趣。

    「我还没到二十岁，所以不会喝酒」

    「你这回答可真傻。在这边喝酒也不会违法的」

    「我是遵循着心中的规矩活在世上的。所以，你有事儿吗？」

    我摆出一副想马上把这无意义的对话结束掉，然后回房间休息的态度，而玛丽耶却突然变得眼泪汪汪的。

    只见她握紧双手对我认真的倾诉道。

    「大哥，那个啊，……艾丽卡她是我的女儿来着！」

    听到玛丽耶的话之后，我打了个哈欠。

    浮在我身旁的鲁库西翁则对玛丽耶关切道。

    『不可以说醉话哦，是酒精导致的记忆混乱了吗？ 还是说玛丽耶你头被砸了？』

    「我没醉，而且头也没被砸！」

    看着对鲁库西翁怒吼的玛丽耶，我笑着说道。

    「那你岂不是病得不轻？说到底，艾丽卡王女是米蕾艾露的亲生女儿，可不是你生的。你把人家当成自己女儿实属是犯了大不敬」

    在我说完这句话之后，玛丽耶狠狠地踢了我的小腿。

    「好痛！」

    玛丽耶瞪着疼出眼泪的我说道。

    「你什么意思？」

    「不，那个，感觉您要说的话题不太适合在外面谈……并没有其他的意思」

    玛丽耶散发出了不容我发言的压迫感，搞得我不由得对她操起了敬语。

    鲁库西翁看着不停道歉的我好像非常愉快。

    『从您说话的语气来看感觉主人您好像另有深意呀？』

    「你就没有想保护主人的心意吗？」

    我正准备和鲁库西翁展开一场斗嘴，而玛丽耶则拍了拍手让我看向她去。

    「先听我说话！」

    我们有些不情愿地听着玛丽耶的话。

    玛丽耶的表情真的非常认真。

    「虽然是女儿，不过是前世的女儿。也就是说，艾丽卡是大哥你前世的外甥女」

    「……哈啊？」

    我一时间难以想象，可突然想起听玛丽耶说过她前世有个女儿。

    据说性格不太像玛丽耶，是个温柔的孩子。也就是说艾丽卡是那孩子吗？

    「不、为什么我外甥女会转生到这里？真、真的假的？」

    「我确认过了，就是那孩子」

    「什么时候死的？」

    「她本人说是活到了六十岁左右，你为什么在意这些啊？」

    「但她现在转世之后比咱俩小两岁呢」

    明明比我们晚死了几十年，可转生之后却比我们小两岁？

    我感到很是混乱，而玛丽耶好像也一样。

    「我也不太清楚，不过的确是她本人」

    鲁库西翁针对我们的疑惑简单地解释道。

    『考虑到主人您和玛丽耶虽然前世是兄妹但转生之后却上同一个学年，这个问题就已经没必要细究了。转生会不会不牵扯到时间的规约啊？』

    我们对转生者并没有什么详细的情报。

    就连为什么转生到了这个世界我们也不清楚。

    毕竟等反应过来的时候我们就已经来到了这个世界。

    鲁库西翁则对转生者产生了兴趣。

    『不过，如果这其中有什么规律的话那可真是令人感兴趣呢。就让我接着详细调查一番吧』

    比起转生者，我现在更在意艾丽卡。

    「我的外甥女竟然是反派王女」

    这之后还会发生什么啊？

第九卷 后记

    我是本书作者三胗朊巍

    每次在写后记的时候我都会苦恼很久，但这次却没有。

    首先，我想针对第九卷说说自己的看法。

    第九卷里，里昂他们终于升上了三年级，故事也推进到了那个乙女游戏的第三部。

    每次都不能如愿以偿的里昂和玛丽耶这次也一同面对困难（？）勇敢对抗。在身为作者的我看来，里昂和玛丽耶他们俩也很合得来。

    在创作时他们俩之间的台词自然而然就会顺着笔头写出来，同时我也很喜欢挖苦他们二人的鲁库西翁。

    里昂和玛丽耶在玛丽耶线路（问卷特典）中会凭借着比本篇中更加亲密的牵绊在异世界大显身手

    在玛丽耶线里还会出现Ｗｅｂ版以及文库版中未曾提及到的设定，所以有兴趣的读者一定要回答一下问卷调查然后查阅问卷特典SS。

    那么接下来我想谈一下这次最想说的话题。

    乙女游戏世界对路人角色很不友好……动画化了!!

    我真没想到自己的这部作品会被动画化（汗）。

    这也是多亏了一直支持着我的读者们。

    实在是非常感谢各位读者的支持与厚爱。

    一想到能看到里昂和鲁库西翁在动画里动起来，展现自己活跃的姿态就很是期待。虽然我是原作者，但在这一点上我和各位读者的心情是一样的。

    我很幸运能被编辑、插画师以及漫画家等与本作品相关的人们提携。

    我想正因为有大家的帮助我的作品才能被动画化。

    之前在写后记的时候我都是尽量不会触及出版相关的人员的，但这次动画化全都是多亏了身边的大家。所以我就借着写后记的机会对他们道一声谢。

    当然，最重要的还是各位读者的支持。

    这次动画化也是我和各位读者一起努力得到了机会。

    长篇累牍也会扫诸位读者的兴，所以这次我就先写这些吧。

    烦请诸位读者今后也能多多支持。

第九卷 插图



玛丽耶IF线 其一 第三卷特典

    网译版 转自 百度贴吧

    翻译：雾骸神曲

    这个世界可不是游戏

    现实世界中既没有存档，也没有读档

    因为不能重来所以才叫人生

    但是，如果可以重来呢？

    在关键的选择时重来的话，到底有什么样的人生会等待着呢？

    如果，在入学前有着存档，而里昂选择了不同的道路，故事又会向什么方向去发展呢？

    而这就是这次的故事

    无事经过了学园入学后一年级的春天

    我【里昂・冯・巴尔托法尔托】藏在树丛后面

    跟我一起藏着的是搭档的卢克西翁

    {在泉水旁休息的王子像幅画一样啊，不过内心无非就是想着作为王子好累啊这种程度的烦恼吧}

    那个乙女游戏中可攻略角色的其中一人，尤里乌斯殿下

    在没什么人经过的地方思考着――说白了，就是剧情事件

    （偷窥可不是什么好兴趣呢}

    {我这不是很在意么，玩了这么久的游戏中的名场面，在现实看到的话不觉得是很宝贵的经验么?}

    在这是女主角与王子大人的邂逅剧情事件

    对学院生活充满期待的主人公，对没礼貌的王子打了一巴掌

    要是能看到王子挨巴掌这种爽快的场景，偷窥也要看啊！

    （不是说跟自己没关系么?）

    确实是没关系，但是还是会在意啊

    ――主要也是想要确认女主角到底是什么样的女孩子

    玩家操纵的女主角跟现实的女主角到底是不是一样的人

    为了消解这份疑虑所以才来偷窥

    {我想看帅哥被甩巴掌呢}

    说出这种随便的理由后，卢克西翁摇着头，一副无法理解的态度

    （还真是可喜可贺的性格呢）

    {你这家伙还真是喜欢讽刺人啊}

    （让我这么说的不是主人你――哎？）

    卢克西翁一动，发现了一个鬼鬼祟祟往这潜行的女孩子

    并没有发现藏在这里的我们

    这个女孩子――不是主人公啊

    跟那个乙女游戏画风既像又不像的妹子

    {这家伙，在入学试时见过呢}

    不知道为啥看着有点烦人的妹子

    倒也不是说对她有什么憎恶的感情，但那张脸看着就来气

    （主人，那个女孩子看起来想要跟王子进行接触，她就是女主角么？）

    我起身开始移动

    {怎么可能啊，样子完全不像}

    游戏的图里，女主角身高更加高而且比她肉感的多

    这应该不是女主角

    稍微观察了一下，发现她一个人在低语着什么

    {要冷静，玛丽耶，好好利用与王子的邂逅剧情，只要混了个脸熟的话之后的事情我就手到擒来了！}

    在这瞬间我理解了

    ――这家伙和我是同样的存在

    {卢克西翁，走}

    潜行到计算着出场时机的玛丽耶旁，当她正要和尤里乌斯殿下搭话而冲出去的那一刻

    我抓住了她的手，捂着嘴巴将她从那给拐走了

    {唔！}

    完全不知道发生了什么事的玛丽耶，吓了一大跳――而且还非常的害怕

    抱着玛丽耶急匆匆的跑到了无人的场所，把她解放了

    玛丽耶带着恐惧的盯着我

    {你，你都干了什么啊！我明明急着有事，你干出这种事，觉得能脱身么？绝对不会原谅你}

    一看就知道，明明在害怕，却还在逞强

    感觉就如同面对前世的妹妹一样

    所以才看她不顺眼？

    {――是不想毁了和王子殿下邂逅的剧情事件么？}

    说完，玛丽耶惊讶的瞪大了眼睛，满满的变细，变的比刚刚的表情还要冰冷

    {看来你也一样呢}

    看来是没错了

    {你到底在搞什么，为什么要跑过去}

    虽然大概能明白这家伙到底想干什么，但是还是要确认一下

    {――跟你有关系么？}

    目光游离的玛丽耶，看来是想利用邂逅剧情事件抢先于女主角

    {当然有关系了！你这家伙，没理解自己到底在干什么么？！}

    {要你管！快掉放我走！在不快点女主角就要来了！}

    追上正要逃跑的玛丽耶，用壁咚把她的去路给封住

    娇小的玛丽耶非常着急

    {别去打搅！给我听好了，如果女主角跟王子那群人没有邂逅的话世界可以毁灭了！}

    要用游戏的话讲就是GAME OVER 

    我可不想早早的就人生GAME OVER

    {哈？为什么会毁灭啊！要吓我你也找点更加靠谱的理由好吧！你再不放开我我可就大声喊人了！我只要一叫，你的校园――不对，人生可就完蛋了}

    这家伙――跟我妹一样性格恶劣

    确实如果她在这叫人，我肯定就被当坏人了

    但是好奇怪啊

    为什么这家伙想要攻略王子啊

    {你这家伙，玩了那个乙女游戏对吧？那为什么要把邂逅剧情给毁了？}

    {当然是为了――}

    话还没说完，听到远处传来一声令人痛快的【啪】

    这声音意味着什么，我们很清楚

    {难得的邂逅剧情事件错过了啊……}

    玛丽耶靠这墙蹲了下来，眼中充满着泪水

    {怎，怎么这样――好不容易入学了！等了10年！}

    梨花带雨的哭了出来

    {喂，喂――}

    {明明这次觉得总算可以获得幸福！因为你的错！因为你的错，我以后一直都会过的很贫穷啊！}

    ――真讨厌女人哭起来，看着就不爽

    （主人，首先共有一下两人的情报是不是比较好）

    对于卢克西翁的提案，我觉得也是很有必要的

    如果是通关了那个乙女游戏的话，肯定不会考虑着毁掉邂逅剧情事件

    {是呢，喂，你差不多别哭了}

    这时，哭着的玛丽耶的肚子传来了【咕……】的声音

    玛丽耶一下子停止了哭泣，不好意思的用双手捂着肚子

    {――肚子饿了？}

    玛丽耶小小的点了一下头

    这种小动作也跟前世的妹妹一样，还真是让人放不下心

    而且，同样是转生者，怎么说都不能不管

    {请你吃顿饭好了，离开这吧}

    玛丽耶握住了我伸出的手

    {嗯，嗯……}

    走出校园到了街上

    进入了大众食堂后，玛丽耶大口大口吃着下单的料理

    都已经吃了3块牛排了，还在追加料理

    现在正在啃着连着肉的骨头，吃相完全就是一副饿极了的野兽的模样

    {谁也不会跟你抢，慢慢吃呗}

    仅仅只是看着就感觉自己要吃撑了

    浮在我旁边的卢克西翁，兴趣满满的观察着玛丽耶

    （主人虽然很有意思，这位也很有意思啊）

    听到玛丽耶原本也是日本人，卢克西翁说了【是旧人类呢】之类的话，对玛丽耶抱着好意

    （玛丽耶，料理给你管够，继续之前的话题吧）

    在上菜之前的那段时间聊的内容，知道了玛丽耶原本是日本人的女性，

    虽然没有告诉年龄，但按照推断，大概是30岁后半，40岁前半的女性

    被双亲断绝关系，跟渣男男友一起过日子

    最后被渣男家暴失去意识，醒来后就来到了这个世界

    ――实在太可怜了，根本笑不出来

    这种悲惨的话题不能拿来逗她也是蛮困扰的

    玛丽耶用水将嘴里的东西送进肚子，满足的继续说起刚刚的话题

    {我说到哪了？}

    {说到转生成为拉芳子爵家的小女儿那段}

    {啊，确实是呢}

    卢克西翁把手绢放到嘴边吃的脏脏的玛丽耶面前

    收下手绢擦完嘴的玛丽耶继续说道

    {转生后的家庭真是糟透了，虽然是在本土持有领地的子爵，但领地特别小特别贫困，一家人的自尊心还特别高，双亲和兄弟姐妹也全是一群人渣}

    有些失落的玛丽耶小声的说到【跟我前世的哥哥根本没法比】

    这家伙，前世也有哥哥啊？

    还真巧，我前世也有妹妹

    所以才更加窝火――放不下心来

    该不会这家伙是我妹妹吧，虽然这么想了想，但绝对不可能

    兄妹聚一起到异世界转生什么的，可真是笑不出来了

    说到底，这种事真的有么？――这类事情几率肯定是很小的

    {也就是说，你为了摆脱这样的人生，所以才相中了王子殿下是么？}

    虽然同情你，但你好死不死相中王子殿下可不行啊

    {因为，我没能通关第一部啊，详细的剧情我也不是很清楚}

    玛丽耶一副快哭出来的表情

    我也想哭啊……谁知道那个乙女游戏竟然还有续篇啊！

    能跟玛丽耶说上话真的是太好了

    {确实第一部难度很高啊，我也是氪金才通关的，但是那游戏竟然还有续篇，简直无法想象啊}

    {对吧！普通通关根本不可能的，所以我不知道详细的那些事不是没办法么}

    （玛丽耶，追加的料理来了）

    店员端着一大堆料理来了

    玛丽耶马上又开吃了

    玛丽耶看到我看着她的吃相，不大好意思的开始找借口

    {已，已经很久没能好好的包餐一顿了，在家里根本没法吃好喝好，每天都吃着清汤过日子……}

    这家伙的老家到底怎么回事？

    {还真是过分啊}

    {你自觉现在的环境可是很幸运的比较好哦}

    {这还真是复杂的心情呢}

    因为要卖给老太婆导致自己认真了起来――我不想相信啊

    但是，在家庭上我确实比玛丽耶要幸运的多

    佐拉那种垃圾放一边，老爸和老妈是一对好双亲

    尼克斯是个可靠的兄长，科林又是可爱的弟弟

    {在学校的话不是不愁吃么}

    {还，还是会饿啊，转生到这个世界后，一直都吃不饱，成长也很慢――}

    观察着玛丽耶的卢克西翁看起来是知道原因的

    （按照玛丽耶的话进行推测，应该是过度的练习治愈魔法的原因吧，本来身体应该还会更加成长才对）

    {还有这回事？}

    我向卢克西翁问了问详细

    （是的。因为在成长期过度的勉强自己导致的，虽然身体的成长已经停止了，但是关于治愈魔法的话已经获得了专家级别的技术，

    勉强的有些过头了，主人你也好好学学玛丽耶如何？）

    想让我更加努力点？

    {我可是想要有效率的生活下去，才不会做没用的努力}

    （不愧是我的主人，把玛丽耶的手指甲熬成药给你喝点吧（这句话的意思是你就不能学学玛丽耶？））

    {不要}

    厉声拒绝后，发现玛丽耶一副呆滞的样子

    手中的刀叉也掉了下来

    {喂！喂！怎么了？}

    玛丽耶浑身颤抖着

    {什――什么？！难，难道我这副幼女体型的原因――}

    （是你努力的结果，你可以觉得自豪哦，作为女性的身体机能没有任何问题，但是已经无法再成长了）

    也就是说――玛丽耶要一直保持不符合年纪的幼女体型，今后也无法有成长了

    这之后，玛丽耶边哭边暴饮暴食

    {继续哭也改变不了什么！}

    第二天

    在学园的走廊向我搭话的玛丽耶，为了讨论今后的事，我们两个人跑到了没什么人的地方

    然后向我宣言到

    {去追求女主角没选的那些攻略对象！残羹作战！}

    女主角――稍微调查了一下名字貌似叫做【奥利维亚】，而作战就是像豺狗（食腐，吃剩下）一样选择女主角还没攻略的攻略对象。

    {你还真是不气馁啊}

    {那是当然了！我也不想世界被毁灭，但是这件事与我获得幸福是两回事，所以，你也来帮忙}

    看着双手合十求我的玛丽耶，我笑着回到到

    {不行，没戏，我自己的婚活都忙的要死}

    {为什么啊！小气！婚活什么的以后再说也行啊！}

    {吵死了！对于男生来说这可是死活的问题，呆子}

    卢克西翁变警戒着周围边吐槽【你们关系还真好】

    我向玛丽耶解释道男生的立场到底有多么的辛苦

    {听好了，男生如果在20岁之前不结婚的话，会被其他人连人格都否定掉。这可是关系到之后的人生，可不像女生一样坐在那什么都不干就有人来献殷勤}

    玛丽耶反驳到

    {哈？！男生不也是只会向看上的女生献殷情嘛！我到现在还没收到过茶会的邀请呢！}

    {茶会不是五月么，哪有一开学就开茶会的？}

    {你傻了么，虽然一年级是5月开茶会，高年级可跟着没关系，我是说我还没收到过二年级和三年级的邀请}

    怎么跟这家伙说话就来气

    玛丽耶开始抱怨着对男生的不满

    {你们男人都是大猪蹄子，到头来还不是找对自己来说方便的女孩，我身边的妹子们都被高年级生搭讪，一听我是拉芳子爵家的出身根本就不理我}

    玛丽耶有些不开心

    但是这也是没办法的

    {因为你家的评价实在是差过头了啊}

    调查之后发现实在过分，今后如果要联姻的话肯定要慎重考虑的家庭

    玛丽耶擦着眼泪

    {这样太不讲理了}

    说到底，要结缘的亲家如果抱着巨大的欠款，肯定是要慎重考虑的

    分分钟会跟你说出，要想要我家的女儿，就给钱

    找边境的男爵家要巨款也是很困扰的，因为根本没钱啊

    但是这么放置玛丽耶引起什么问题也不好

    {行了行了我知道了，别哭了，我帮忙总行了吧}

    {真的？！}

    看着停下哭泣露出笑脸的玛丽耶――想起了前世的妹妹

    至少希望妹妹她能比玛丽耶过得要幸福

    虽然有着不可原谅的部分，但是要是遭遇比玛丽耶还要惨的身世就真的笑不出来了

    {那你现在准备追求谁？}

    {首先呢~}

    玛丽耶很开心的说着之后的计划

    摆着一排排圆木的训练场

    在那流着汗的是蓝发的【库里斯・法・阿库莱特】

    戴着眼镜看着像是知识分子一样，实际上是霍尔法特王国被称为剑圣的武将的儿子

    本人也是以极年轻的年纪获得了剑豪的称号

    我在一旁藏着观察向库里斯搭话的玛丽耶

    {――我没兴趣}

    {哎？――那个？}

    最初搭话时还佩服，气氛掌握的很不错嘛――但是，库里斯对玛丽耶完全不抱兴趣

    库里斯擦着汗，用怀疑的眼神向玛丽耶望去

    {虽然不知道你是抱着什么目的来接近我的，但我可是有着婚约者的，要是跟其他女生变得亲密那就太不道义了，所以以后希望你别跟我搭话}

    听到正论后，玛丽耶失望的垂下了肩

    {好，好的}

    库里斯说完话后又开始挥舞着木刀

    {话说完了就回去，在这待着会分我神}

    真冷谈的态度，

    话说回来，这家伙原本就是个冷言冷语所以才被人瞩目的家伙啊

    玛丽耶跑回我这来

    {――失败了呢}

    很失落的样子，但也是没办法毕竟――

    {这就4连败了}

    ――已经没希望了，比赛结束了

    攻略对象的男生――除了王子之外全都搭话了，但全部都漂亮的失败了

    {4个人都这么冷淡也太过分了}

    不管什么事都不会像游戏一样顺利呢

    我将视线看向卢克西翁

    {喂，奥利维亚真的跟王子很亲密吧？}

    （确实很亲密，按照主人与玛丽耶的情报来看，推测奥利维亚相中的事尤里乌斯）

    那为什么其他的可攻略角色都不愿意多看玛丽耶一眼呢

    现实还真是残酷

    我向失落的玛丽耶搭话

    {别失落了，请你吃饭}

    听到我说请吃饭后，玛丽耶擦着口水向我说到

    {别，别把我当笨蛋，你觉得我会因为有好东西吃而提起精神么？}

    {行行行我知道，你先擦擦口水}

    躲着库里斯跟玛丽耶说话的时候，奥利维亚来到了训练场

    感觉是个很朴实的女孩子，随后她变向库里斯挥了挥手

    原本冷淡的库里斯，却对奥利维亚露出了笑容

    这家伙明明对玛丽耶这么冷淡，这态度的不同也太大了吧

    但是也不是不明白库里斯的心情

    又开朗又元气，胸又大的奥利维亚真的非常有魅力

    要是我被她搭话一定也会露出笑容

    ――再看看旁边这位

    {喂！你把我跟那个女人比了是吧！？}

    对于玛丽耶那极为冷淡的眼神，我撇开了视线

    {哎呀~去吃饭吧}

    {你看着我的胸跟那个女人做比较了对吧！给我把话说清楚!}

    {有时候真相是非常伤人的，这么善解人意的窝，可说不出来真相}

    {这不是跟说了没两样么，气死我了！就因为胸部么!男人都是大猪蹄子！蠢货！}

    比起大小还有形状，胸型之类的要素在里面，不过这些事还是不说为妙

    {气死我了！今天我要吃10块牛排！}

    卢克西翁也加入了谈话

    {之前不是吃了12块么，玛丽耶，虽然身体不会在成长了，但是还是会涨脂肪啊，而且不是胸和屁股――而是手臂和小腹}

    {――那，那就只吃6块}

    这家伙果然是笨蛋啊

    这样的女生，能笼络其他攻略对象的男生才怪了

    看来我也是担心过头了

    放置她乱来也不会闹出什么问题，但事到如今也不能放置了。

    {行了，快走了}

    {等，等等我！}

    好，新生开始正式的向女孩子搭讪是从五月开始

    为什么是五月呢？我也不知道，也不想知道

    但是――

    {我重生了~~}

    ――察觉到茶文化原来如此的美妙

    基友坦尼尔和雷蒙德冷冰冰的看着我我也不在意

    {你还真是幸福啊……}

    {能干的男人还真是不一样呢……}

    总觉得这两个家伙的语气与眼神中带着嫉妒的成分在里面

    到底怎么回事？

    {这是怎么了？今天怎么突然冷嘲热讽的？}

    在学园广场的长椅上

    三个人作者聊着天，却感觉到距离感

    雷蒙德的眼镜闪烁出奇怪的光泽，看着我

    {我可是听到传闻了，跟没有带着专属仆人努力的上级女生很亲密不是么？}

    坦尼尔握紧手

    {太羡慕了！混蛋！也给我们介绍一下啊！}

    明明对我不满，却还想利用我给你们介绍女孩子

    对于这样的你们，我不讨厌呢――但是，你们别搞错了

    {是说玛丽耶？我跟她不是那种关系啊}

    雷蒙德充满怀疑的说到

    {谁知道呢，再说了，能跟女生相处的亲密就已经叫人羡慕嫉妒恨了}

    坦尼尔垂头丧气的

    {我也想跟不带着专属使用人的女生打好关系}

    上级班上没有带着专属仆人的女生――特殊的女生

    一般的上级班女生基本都带着专属仆人

    如果没有就是像玛丽耶那种贫困的或者是――

    {啊，殿下来了}

    雷蒙德说到，尤里乌斯王子殿下带着他的乳兄弟吉尔库来到了广场

    在他们之后，跟着一大群追着王子来到广场的女生们

    对于在后面女生发出的兴奋的叫声与声援，二人并不是很感兴趣

    {还真是叫人羡慕的一伙人}

    对着这么说的我，雷蒙德和坦尼尔“嘁”了一下

    你们这群家伙，对朋友好点啊！

    刚这么想时

    {啊，特招生}

    坦尼尔说到，看来尤里乌斯殿下那边吵了起来

    眼中映入了尤里乌斯殿下的婚约者【安洁莉卡・拉法・雷德古雷普】

    {殿下，请考虑您的立场！}

    尤里乌斯殿下一副很麻烦的感觉向安洁莉卡说到

    {安洁莉卡，这可是学院，别把外面的立场带进来}

    {但，但是}

    在自己的婚约者面前，护着奥利维亚

    与奥利维亚邂逅，紧接着便向她邀请参加自己的茶会时，安洁莉卡来了

    这是游戏初期的剧情事件，这样一看完全就是修罗场啊

    {美男子还真好啊，在婚约者的面前跟其他女生关系好也能得到原谅}

    我这么说完，坦尼尔却摇了摇头

    雷蒙德也同样

    {作为小妾迎娶的话平民不是也行么，也不是没有前例}

    {还有这回事？}

    平民的女性嫁入王宫，像这样灰姑娘的故事看来也不是没有

    但是，在婚约者面前做出这种态度――问题可不小啊

    这样一看，那个乙女游戏的女主角还真意外的是个恶女（绿茶婊）啊

    静静的看着事情的始末，没多久他们就解散了

    {好了，我们也走吧――喂！？怎么了？}

    站起身来想要回到教学楼时，坦尼尔和雷蒙德把我给抓住了

    {话才说道一半！}

    {好好跟我们说说你跟那个叫做玛丽耶的女生的关系，身处同一个团体的同伴，不是要好好听听么}

    贫穷男爵团体的同伴

    看来不解释清楚误会就麻烦了

    因此，我跑去跟玛丽耶商量了

    而玛丽耶却非常的失落

    {――5月的茶会，没有任何一个男生邀请我}

    不单单王子那群人，就连5月要开茶会的其他男子也都无视了的玛丽耶抱着双膝坐着

    （玛丽耶的场合，因为老家实在太过分了所以被其他男生远离吧）

    听到卢克西翁冷静的回答，玛丽耶突然站起来抱着头

    {这种正论我已经听烦了！别管我家里，多看看我啊！}

    {说什么傻话呢}

    贵族的婚姻可是政治联姻啊

    就算是互相相爱，却因为家庭的关系无法结合到一起的事到处都是

    身份不同啊，家族派阀敌对啊，还有其他一些事

    {为什么啊！那个乙女游戏的世界不是对女孩子很温柔的世界么！}

    {对男人很残酷就是了}

    但是对玛丽耶来说也很残酷

    光是看着就觉得好可怜

    {那些事先放一边，跟我说说你的交友关系，我那边叫我给他们介绍女孩子的人快烦死了}

    {你对我在好一点啊！――那就介绍啊}

    {我不认识什么女孩子啊}

    {你什么意思！}

    {疼！}

    （两个人很开心呢）

    玛丽耶踢了我的胫骨，好疼……

    话说回来，这小身板竟然有着我无法想象的力量啊……

    等着激愤的玛丽耶冷静下来，我又继续说起之前的话题

    {你看，能介绍女孩子的人我确实不认识啊，杰娜――老姐的性格这么差，她的朋友性格肯定也好不到哪去}

    要是跑去要求介绍，肯定会说{贫穷的土包子贵族，我们才看不上呢}

    那家伙自己明明也是土包子贵族……

    {那我来介绍吧}

    {哎？你能介绍？！}

    对着惊讶的我，玛丽耶生气的说到{你太把我当白痴了吧！}

    ――――――――――――――――――――――――

    我们来到了贫穷男爵团体竟然来的居酒屋

    玛丽耶带来了她介绍的女生们，居酒屋里的气氛跟平时完全不同

    前辈和同学们――大家眉开眼笑的对着我

    {里昂君！我可是一直相信着你的！}

    {里昂！你是最棒的朋友啊！}

    {要是遇到什么事一定要跟我说，为了你只要能做到的我都会去做}

    明明前几天只要互相打照面就会死死盯着我的一群家伙，现在态度突然180度大转变跟我笑嘻嘻的

    在居酒屋，有着玛丽耶带来的三个女生

    一个女生在玩着自己的头发，另一个显得非常紧张

    最后一个头发乱糟糟的，衣服也很乱，还有颜料粘在衣服上

    我向玛丽耶问道

    {喂，这几个女孩子你从哪找来的？}

    我们也收集了很多情报，但从没见过这几个女孩子

    玛丽耶边吃着肉，边告诉我这几个女孩子的事情

    {就是家里蹲妹子哦}

    {家里蹲？！}

    {在摆弄头发的是怕麻烦的妹子，紧张的是怕人群的妹子，总是一个人在宿舍里学习，最后一个是艺术家性格，对其他事都不上心}

    这3个都是问题儿童啊

    但是听到这件事的雷蒙德眼镜发光了

    {玛丽耶同学，三个人都没带着专属仆人的理由能告诉我们么？}

    玛丽耶喝了一口果汁，将嘴里的东西送下去后回答道

    {因为没兴趣，紧张的妹子因为怕亚人，三个人都是结婚后不想出家门，不管是都市还是乡下都无所谓，只要给她们提供一个家里蹲的环境，就愿意嫁人}

    怕麻烦的妹子因为不想干活，所以必须要有佣人

    紧张的妹子，因为想要书，所以定时期书是必要的

    艺术家性格的妹子，只要能让她随便画画就行

    ――条件好的不得了

    坦尼尔站了起来

    {我要认真进攻！}

    {慢着！坦尼尔！我先来！}

    看着吵起来的二人，真没办法，摇了摇头

    {真实丑陋的争吵，那么就由我――}

    想着向三人搭话的我被玛丽耶狠狠地盯了

    {干嘛？}

    {没事！}

    背过脸后又开始暴饮暴食的玛丽耶，坦尼尔和雷蒙德看着我一副离我远点的态度

    {里昂，没你这样的}

    {对啊，你也太渣了}

    看着二人的反应我简直不敢相信

    {为什么啊！}

    最后，为了这三个妹子，团队开始了争斗

    因为这三个妹子条件好到会因此而打起来的程度

    前世――要是之前的世界的话，这几个毫无以为是问题儿童，但在这个世界条件好的实在是过头了。甚至叫人产生这该不会是陷阱吧，的想法

    我也想进攻啊……

    {结果，会来我的茶会的就只有你一个啊}

    在我准备的茶与点心前两眼发光的玛丽耶

    看着口水都要流下来了

    {不是挺好么，总比谁都不来要强吧，话说，这是人气点心店的点心吧，我总想着吃一次呢}

    用借来的房间邀请女生来喝茶聊天便是五月的茶会

    男生在这时服务女生，是这个学园的常识

    卢克西翁在房间里漂浮着，看着我们二人

    （主人，准备的茶与点心没有浪费真是万幸）

    {还真是啊，这个也好那个也好，喊着王子们开茶会啦！HIGI的不行，对其他男生来说完全是麻烦，王子那几个货就这么好？}

    听坦尼尔和雷蒙德说他们也很辛苦

    人气高的男生有五个不说，茶会的场所还特别豪华

    被招待的女生很多，因此很多其他男生都被拒绝了

    ――说实话，拿我们跟王子他们比很困扰啊

    玛丽耶看着我

    {怎么了？}

    {――你这家伙，拿你自己跟那五个人比不觉得不好意思么}

    {要，要你管！你不也是么！想要搞那5人的逆后宫！}

    双手捧着杯子的玛丽耶，一点点的抿着茶

    {啊~那个啊，现在想起来，当时没有成功真是太好了}

    {总算是放弃了啊}

    想要开逆后宫，怎么想都太那啥了

    玛丽耶放下杯子，开始吃着蛋糕

    {攻略对象的几个男生，比想象中更加没有魅力呢，对着奥利维亚嘿嘿嘿的，像傻瓜一样}

    卢克西翁很同意这份评价

    （明明有着婚约者，却经常跟女主角奥利维亚一起行动，而且他们有着那样的立场――完全无法理解）

    {卢克西翁，你还真是什么都不知道呢，玛丽耶这家伙说的意思是，那群家伙没选她选了奥利维亚所以无法原谅，没有魅力啥的完全是借口}

    长得帅，又有钱，又有权――全都有的这么一群人

    玛丽耶不高兴的反驳到

    {性格也是很重要的因素好么,那五个人，就是因为这点才完全不行}

    {是么？周围的评价不是挺不错的么}

    周围的人或许是捧他们才这样夸着，但负面的传闻完全没听过

    {说到底，好好想想，要交往根本就接受不了，没听说么，布拉德的茶会场所，包了王都的某个庭园呢}

    {啊~游戏里也是这种感觉}

    {就是那个，游戏的话还能说得过去，但是现实的话怎么行，就开一次茶会到底要花多少钱啊}

    说到金钱观，这家伙跟我一样都属于庶民价值观

    但是――

    {顺带一提，现在你正吃着的点心和喝着的茶，加起来也不便宜}

    这个世界点心价格还是很高的

    我准备的点心，是委托职人定制的点心，价格可不低

    听到这个，玛丽耶瞪大了双眼

    {这，这么贵？！}

    {人气店的职人定制的点心，可是要花大价钱的}

    玛丽耶一脸认真的低语道{有着钱的话，都能卖内衣和袜子了}

    卢克西翁说到

    （内衣和袜子有什么问题么）

    {我，我身体不是停止成长了么，所以一直用以前的――那个――袜子破了洞也没法换新的}

    玛丽耶不好意思的说到，但是我却因为太可怜了差点哭出来

    {你，你早说啊}

    {这种丢人的事怎么可能简单开口啊！}

    为了摆脱严峻的生活，这家伙一定也是拼了命的

    {你能明白被家里人说，因为你已经不会长个子了，所以根本不需要买新衣服的我的心情么~~~~~~~~~~！！！}

    我连忙叫激愤的玛丽耶冷静下来

    {我，我明白了，你快冷静下来，一会我们上街买东西去，首，首先先把生活必需品买齐了}

    {没有钱啊！马上就到冒险部分――不对，是可以进入地下城了，在那时就能挣钱了，所以现在先这么忍耐着吧}

    卢克西翁毫无保留的夸奖着玛丽耶

    这家伙，太宠玛丽耶了吧？

    （因为没钱所以自己挣钱，真是值得称赞的精神，而且没有行差踏错也值得夸奖）

    {嗯？是么？这家伙，为了脱离贫困可是想要实现逆后宫的女人啊！}

    （――主人，你向玛丽耶多学习学习比较好哦）

    叫我们学习她开逆后宫？

    男人的话――就是在这世界开后宫――别想

    要是身边都是像我姐那样的女人，我还不如做单身狗

    说到底，单身狗的弊端太多了，不能选择单身也叫人很不爽

    玛丽耶带着灰暗的表情低语着

    {至少要努力做到能买生活必需品的程度，――要是能进地下城了我每天都要去地下城挣钱，为了独立怎么都需要钱}

    这家伙真的下定决心每天都去地下城赚钱啊！

    {生活必需品我买给你，每天潜入地下城这种蠢事可千万别干}

    听到我会买给她后，玛丽耶握紧双手露出了灿烂的笑容

    摆出了一副做作的姿势（我个人理解就是握着双手一副祈祷的姿势，网上那种妹子卖萌姿势）

    {可以么？}

    {正直花季的女孩子总是用旧内衣和破洞袜子也太那个了，这点钱我会帮你出的}

    卢克西翁看着我

    （哎呀，傲娇了？直接说觉得玛丽耶很可怜所以要帮她不是很好么）

    {――闭嘴}

    因为玛丽耶心中一份不安的消失，她一直保持着笑容享受着茶点

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这之后，作为路人也没遇到什么特别的事件

    很普通的过着学生的生活，很普通的挑战地下城赚钱开茶会――日子就这么持续着，不知不觉第一学期就要结束了

    等察觉到时，每次开茶会时会来的也只有玛丽耶一个人

    时不时，杰娜那家伙会跑来坏气氛

    ――就像今天一样

    {愚弟，你真心是要跟玛丽耶结婚？}

    {什么鬼？}

    对着准备重新倒茶的我，杰娜一副没什么意思的态度跟我说

    {每次开茶会不都叫那个女生么，虽然今天没来}

    {今天跑去街上拿礼服了，那家伙，没有礼服，不知道放假前的大型宴会该怎么办}

    {那个女生真的很穷呢――那孩子本身没问题，但是她的老家可是很麻烦的}

    完全没能理解吃着点心的杰娜那些话是什么意思

    就如同劝告我一样

    {我跟那家伙不是恋人关系，――与其说朋友，不如说是孽缘吧？}

    互相都是转生者

    在这个世界比谁都能互相理解

    因为前世是日本人的残留，在这个世界多少有些不通用

    杰娜用怀疑的眼光看着我

    {嘛，反正到时候辛苦的是你，我可是阻止过你的}

    {今天这是怎么了？话说，老姐你结婚的事谈妥了么？}

    {我可跟你不一样，想怎么选怎么想，就算现在也有一堆舔狗来献殷勤呢}

    杰娜跑到都市来之后性格更加恶劣了，就算如此也是有男生来献殷勤的

    样子嘛――长得也不赖

    老家的话，因为有我的投资，所以欠款逐渐的也都还了

    因为是乡下的男爵家，跟派阀斗争没什么关系，所以属于优良物件

    就这种女人都是优良物件，这世界到底怎么了

    不过话说回来――玛丽耶的老家确实是个问题

    听说她挣钱，所以用玛丽耶的名义跑去借钱

    而犯人是玛丽耶的姐姐实在是笑不出来

    放假前的学年制宴会

    在宽广的会场举行的宴会非常的豪华

    自助餐式的宴会，罗列着一流厨师们所作出的料理

    会场内流淌着演奏的音乐，就算是前世的记忆中也没有参加过这样的宴会

    {异世界也蛮厉害的嘛}

    {是呢}

    看着嘴里塞满料理的玛丽耶

    穿着刚刚买的礼服，一副很好吃的样子吃着料理

    礼服的设计要说的话是可爱的设计

    加上玛丽耶的气场，给人一种很年幼的感觉

    感觉像是看着小女孩装大人，穿着礼服的样子，不由得露出笑容

    但是这先放一边

    {为什么就剩我跟你了2个人？}

    坦尼尔也好，雷蒙德也好，跟玛丽耶介绍的女生在一起，所以不在这

    本来应该是我们三个人在会场向女生搭讪才是的――薄情的家伙们

    只管着自己赶快找到合适的对象然后早早脱离婚活竞争的家伙们

    ――饶不了你们

    想着要怎么阻挠他们时，玛丽耶手上拿着堆得像山一样高的料理，视线看向了别处

    追着她的视线看过去看到了尤里乌斯殿下和里维莉亚

    制服装扮的里维莉亚被尤里乌斯殿下和其他男生围着

    {怎么？还觉得有点可惜么?}

    觉得是不是还没放弃，玛丽耶摇了摇头

    {真笨呢，只是觉得所居住的环境完全不一样~呢，通过一学期明白了很多事，我跟那五个人价值观完全不合}

    在玛丽耶看来非常奢侈的行为，对那五个人来说也是很普通或者已经是节省了

    虽然很羡慕，但是玛丽耶觉得这样才好

    {要是理解了那就真的帮大忙了，这样一来，会打扰奥利维亚的家伙就完全没有了}

    身为女主角的奥利维亚只要和5人中的其中一人结合――只需要这样世界就会得救

    最大的不安因素也消失了

    在宴会会场的墙边，我们2个看着贵族们的宴会

    真的是其他世界

    并不是说异世界什么的――是居住的世界完全不同

    {――啊}

    玛丽耶发出声音提醒我，安洁莉卡向尤里乌斯搭话了

    瞪着奥利维亚，想要将两个人拆散

    因此而发怒的尤里乌斯

    看着这场景的玛丽耶

    {话说，仔细想一想哦，在婚约者面前跟其他女人卿卿我我还真不像话啊，就算不仔细想，跑去跟有婚约者的男性打好关系也很不像话啊}

    {你照照镜子再说这话，不过你说的这个我是同意的}

    因为是那个乙女游戏的剧情，所以也没办法

    但是说起来就算是剧情安排――这也确实是不像话

    {舍弃掉婚约者，选择自己的男性真的能喜欢上么？女人还真难理解}

    我完全不明白女性的心情

    玛丽耶用女性的立场跟我说到

    {但是，有了其他喜欢的人就舍弃自己的婚约者，这样――换句话说，这完全是公开对大家说，

    如果遇到更有魅力的女孩，也会抛弃现在的恋人不是么？换成我的话肯定觉得要不得啊。}

    {这不是女性最憧憬的情节么？}

    {憧憬跟现实完全不同哟，仅仅只是一时热度误会，会错意了，等静下来后不会觉得自己到底怎么了么？}

    确实会想着如果是现实的话会怎么样

    当事人会觉得这是不被周围承认的禁忌恋爱，兴奋的热恋开始上头，但旁观者来说简直跌破三观啊

    但是这话从玛丽耶嘴里说出来就像笑话一样

    {这话还真想给某个想开逆后宫的家伙听听呢}

    玛丽耶用双手碰碰碰的锤着笑着的我

    {什么嘛！有意见就给我说出来！}

    {没意见没意见，我也同意你的观点}

    这时，突然发觉会场内异常的安静

    看向周围后，发现所有人的目光都看着我们

    躲在我附近的卢克西翁对现在的情况作了说明

    （刚刚，大家都在听着尤里乌斯和安洁莉卡的吵架，刚好演奏换曲，周围安静下来的时候，你们两个聊得非常欢快）

    我们说的话全都被周围听到了――

    我跟玛丽耶突然冷汗就流了下来

    {怎！怎么办！}

    被玛丽耶问到的我抓起玛丽耶的手从宴会会场落荒而逃

    {打搅各位了！}

    {各位了！}

    两个人一起逃出会场，之后，演奏又开始了

    ――太慢了，不会看看气氛早点演奏么！

    {你这家伙，这可怎么办，太显眼了！}

    {这能怪我么！但是好可惜啊，没能把所有料理都吃个遍}

    比起男色更注重吃啊――这家伙还真是废柴转生者

    到外面之后，周围非常昏暗

    卢克西翁从眼处射出照明的灯光

    玛丽耶回头看着宴会的会场

    {我还想在好好享受一下宴会呢}

    遗憾的垂着头

    叫我多少有些罪恶感了

    这家伙也想着难得的在宴会上好好开心一下吧

    {只要还留在学园里，能出席宴会的机会多得是，所以放心吧}

    {我能参加的宴会只有在学校开办的那些呢}

    结业仪式前的宴会结束后就会进入暑假

    {话说，你暑假有什么预定么？要回老家?}

    得到的是很过分的回答

    {家里来信说让我留在学校里挣钱，还有要给家里汇钱，全家都这么说}

    天 过分到我都说不出话了

    忍耐不出持续了一段时间的沉默，我邀请了玛丽耶

    {虽然不是都会，要来我家么}

    {你的老家？}

    {不是，长假我准备回自己的领地，在那――有温泉}

    {温泉！}

    看着突然高兴起来的玛丽耶，松了口气

    {还不止如此――那边还有大米}

    {大米！}

    狂喜的玛丽耶在周围奔跑欢呼着

    在我们转生者看来，想要原世界的主食还是非常困难的

    但现在这都能实现，太开心了

    {那味曾呢！酱油呢！？}

    {啊，那些的话暂时还不行}

    听道有些失望的玛丽耶叹气之后，卢克西翁跑到我旁边解释道

    {要不是因为主人想要吃天然的，我马上就能做出来}

    营养与味觉完全相同的别的东西

    虽然这家伙可以准备，但我觉得还是天然的好

    {我想吃天然的}

    {我觉得天然的比较好}

    互相看了看说出同样意见对方

    有些害羞的马上扭过脸去

    卢克西翁说到【这样么，那就好好的等一年吧】

    这家伙也真是厉害，竟然一年就能制作出酱油和味曾

    ――不能快点么？

    玛丽耶因即将到来的暑假而高兴的蹦跳时――崴了脚

    {喂，没事吧}

    {好久没穿高跟鞋了，脚好疼}

    勉强自己买高跟鞋的结果

    看着用治愈魔法治疗自己脚踝的玛丽耶，想起了前世的事情

    前世的妹妹，喊着脚疼在原地哭着不愿意走的记忆

    不管她自己先走了之后，因为担心回来一看那家伙竟然哭累了睡着了

    想着那时候的事，我在玛丽耶的面前蹲了下来

    {来，我送你回去，上来吧}

    {这么贴心，那就把我送回女生宿舍吧}

    你这家伙到底要跟我妹妹像到什么程度啊

    应该先谢谢我才对吧

    被里昂背着的玛丽耶想起了好久之前的往事

    卢克西翁照亮着昏暗的学园的道路

    （想起往事了呢，说起来――那时候也被哥哥这么背着）

    想起了那个遭人恨的哥哥

    一直后悔着因为自己的原因导致哥哥去世

    回想着往事，紧紧的抱住里昂的后背

    {喂，好疼啊}

    抱怨着的里昂，不管什么地方都像自己那个遭人恨的哥哥――但真的很开心

    {别抱怨了，快点走}

    眼泪流了下来，因为害羞所以将脸埋入里昂的后背

    {到最后，没有哥哥的话我什么都做不到}

    自从兄长死后自己的人生便开始陷入混乱

    嘴又坏，性格――也别扭的哥哥，但从根子上却是温柔的人

    不知不觉将里昂与哥哥重叠了

    玛丽耶想着

    （哥哥也转生了么？――如果转生了的话希望他也能幸福呢）

    回想着英年早逝的哥哥，抬头看向有着美丽月亮的夜空

    {你的老家是什么样的地方？}

    {就是个乡下而已，虽然悠悠哉哉的，但我很喜欢}

    {看你好像是个讨厌都会的人呢}

    {我讨厌急急匆匆的环境，不想忙的累死累活的工作}

    {哇，这可是废人的宣言啊}

    （哥哥也曾说过这样的话呢）

    在里昂的背上玛丽耶想起至今的事情

    （跟那四个人搭话是，其实我根本就没起劲，王子殿下什么的跟我可不合适呢）

    虽然跟里昂一起对尤里乌斯以外的人进攻，但自己的心中总有着什么认同不了的部分

    那个理由现在算是明白了

    （――啊~~我选男人的目光还真是差劲，没想到第二次人生认识到我喜欢哥哥那样的男人这种冲击的事实）

    玛丽耶一边想着这样的事，一边与里昂聊着玩笑

    结业仪式平安的结束，迎来了回家的日子

    老爸跑到港口来接我们了

    我等着到了时间却还没到的玛丽耶

    {那家伙，给我迟到了}

    尼克斯和杰娜都已经出发跑去港口了

    卢克西翁思考着玛丽耶迟到的理由

    【――该不会为了收拾东西所以花了些时间吧】

    {女人收拾东西确实很耗时}

    【要么有可能是起晚了？】

    {也有可能}

    ――但是，从早上开始就一种毫无缘由的紧张感

    不管怎么样都冷静不下来

    【主人，干脆我们去接她吧？】

    {也是啊，但是我又进不去女生宿舍}

    说这话时，我的面前经过了三个穿着便服的女生

    她们谈话的内容叫我非常在意

    {真爽快}

    {厚脸皮的东西，终于痛快了}

    {怪就怪她在宴会上显眼}

    看着不像什么好东西的三人，身边跟着专属仆人

    我从她们的对话中感到不好的预感

    {宴会？痛快了？――――卢克西翁！快去找玛丽耶！}

    ――――难道那家伙出了什么事么？！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    蓬头垢面的玛丽耶背着旅行包在走廊奔跑着

    {睡过头啦！}

    昨天紧张的有些难以入睡

    一边想着要去见里昂的父母，又烦恼着自己的老家是不是又干出什么事来

    ――而且，心中无端端有种令人不舒服的预感

    因此等睡着后已经是很晚的时候了

    然后在约好的时间之前一点

    {哇！}

    急急忙忙收拾东西从房间飞奔出来的玛丽耶，在拐角处与一位女生撞到了一起

    摔倒的玛丽耶马上爬了起来

    {好疼――啊，没事，对不起了，我有些急――――哎？}

    向自己撞倒的女生伸出手的玛丽耶，看到对方的眼睛后陷入了深深的恐惧

    眼镜浑浊黑暗的女生――是奥利维亚

    奥利维亚就好像什么事都没有发生过一样站了起来，无视着玛丽耶又继续开始移动

    玛丽耶突然发现自己身上冒着冷汗

    {这，这是，这到底是怎么了}

    ――――真的很害怕

    平时总是温柔笑着的奥利维亚，现在面无表情双眼无比的浑浊

    玛丽耶越想越害怕

    （到底是怎么了，就好像憎恨这世界的一切一样，虽然有着同样眼神的孩子也见过不少，但到底发生了什么？）

    想要追上奥利维亚，但脚却无法动起来

    心脏激烈的跳动着

    这时――

    【哎呀，果然是睡过头了么】

    {哇！卢，卢克西翁么！别吓我啊！}

    焦急的玛丽耶擦着汗将旅行包捡了起来

    【主人很担心你呢，怕你是不是遇到了什么事情】

    {对，对不起了，昨天晚上有些睡不着，等起来的时候就晚了――}

    听着玛丽耶找的借口，卢克西翁用它一只眼的身体点了点头

    【没问题的话就好，那咱们快点走吧】

    {对，对呢}

    回想起之前发生的事，无论如何都很在意奥利维亚到底怎么了

    但是与奥利维亚没什么交集的自己跑去搭话又不太好，况且里昂还在等着她，就这样，玛丽耶并没有去追奥利维亚

    ――――――――――――――――――――――――――――

    {你是小孩子么，竟然起晚了}

    {对，对不起嘛}

    玛丽耶迟到的理由仅仅只是起晚了，我可算是放心了

    虽然心中有着很不好的预感，但我的预感总是不准

    预感没中真是太好了

    我们2个人急忙忙的向港口赶去

    边走着边跟玛丽耶聊着

    {船已经出发了么？}

    看来是担心着老爸的船是不是已经起航了

    {不是班次的船所以可以稍微拖延一下，但估计会被抱怨吧}

    【就算他们先回去了也没关系，我可以用帕尔托纳送二位回去】

    {帕尔托纳太显眼了，造的太大了}

    【造这么大是主人的要求，我可没错】

    {是是是}

    跟卢克西翁斗着嘴的我，从刚刚开始心中的紧张就完全没有停下

    {――玛丽耶，你真的没遇到什么事么？}

    担心的向玛丽耶问道，但她一副完全不知道在说什么的样子

    {什么事是指什么？}

    {所以说――啊，算了}

    {等等，这不是叫人很在意么，快点告诉我啊}

    就算告诉她现在不知缘由的紧张，这家伙也会嘲笑我就是了

    我将目光转向卢克西翁

    {卢克西翁，昨天有没有什么怪事发生？}

    【您觉得我对于学园的事什么都掌握了么？没有收到那样的命令所以我什么都没有调查】

    真是个叫人火大的家伙

    {我原以为人工智能会是更加优秀才是，你这家伙难道是个残念的孩子？}

    被玛丽耶的话点了火，卢克西翁反驳到

    【这可不能当做没听见，对学园的事没什么兴趣的主人，根本没有命令我去进行情报收集，明明没下命令还期待我去做这些事么

    说到底我跟本没有闲着，本体现在还负责在主人老家修建工厂，不做多余的事才是优秀的象征――――】

    无视开始激动说明的卢克西翁，玛丽耶对工厂这件事抱着兴趣

    {你有着工厂么？！哎，难道你是有钱人！？}

    {为了将来，收入源多一点不是更好么}

    {真羡慕~~~}

    我和玛丽耶都对卢克西翁的说明失去了兴趣

    卢克西翁抱怨道

    【两个人的性格还真是像，就连无视我的说明的样子也是一模一样】

    {哪里像啊！}

    {哪像了！}

    两个人的声音同时喊出

    即叫人害羞又叫人觉得好笑

    互相这么笑着

    {到了里昂的老家，首先我要吃米饭！然后――――我还要吃煎饼（仙贝）}

    {虽然会给你准备，但你说的话怎么这么老成啊}

    {有什么不好的，脆脆的吃起来也好吃，稍微有点受潮的也很棒啊}

    {确实挺好吃的，没别的想吃的了么?}

    {年糕？}

    想要煎饼（仙贝）和年糕啊――

    不过也能理解想吃这些东西的心情

    我胸中莫名的紧张感逐渐的开始有些稳定下来

    看来，不好的预感果然是我多疑罢了

    一边开心的聊着，逐渐看到了在港口的小型飞空船起落区

    在起落区的飞空船刚好要起飞了

    {时间刚刚好，咱们就坐那艘船}

    {我要坐窗边！！}

    看着抢跑的玛丽耶，觉得这家伙还真是元气满满的，在同时想着这家伙真的跟妹妹蛮像的

    前世与今生，看来我跟妹妹那样的女人真的很有缘啊

    但，转头看向经过的道路

    不知道为何就是非常的在意

    从早上开始就毫无理由的紧张感――思考着就这样离开真的好么

    【主人？有什么不对么？】

    {――没什么}

    上了船的玛丽耶对着这边挥着手

    {那家伙今天也是元气满满呢}

    心中觉得肯定有什么不对――但一定是我的错觉

玛丽耶IF线 其二 第四卷特典

    网译版 转自 真白萌

    翻译：匿 名、雾骸神曲(百度ID)

    时值学园的第二学期。

    本该还是一年级生的【玛丽艾・冯・拉芳】──现正身处于被称呼为神殿的宗教设施内。

    在这个造型让人联想到前世教会的场所中，玛丽艾正身穿纯白的礼服。

    隔着面纱仰望彩画玻璃，阳光照射进来，非常漂亮。

    尽管憧憬，但在前世却未能穿上的婚纱。

    而且，神殿里还列席着自己和对方的亲属们。

    自己正处身前世梦寐以求的婚礼的途中。

    （──为什么会变成这样子啊）

    但是，玛丽艾的心情是──糟糕透顶了。

    入读学园还不到一年。

    尽管如此，自己却正这样子举行婚礼。

    不是订婚，而是退学来结婚。

    一瞥向坐在长椅上的家人，看到他们正非常高兴。

    说句难听的话，今世的家人们，会对玛丽艾结婚感到高兴是有理由的。

    今世的父亲说道。

    「没用的小女儿，卖得可真高价呢。」

    今世的母亲似乎也很高兴。

    「是啊。这样我们家的债就没了喔」

    ――玛丽艾是被家人卖掉了。

    （这些家伙绝对不能原谅！）

    新郎向着咬牙切齿、愤怒地颤抖着的玛丽艾走来。

    看到新郎那副身影，玛丽艾心里臭骂。

    （──这家伙，怎么如此一副讨厌的样子啊！）

    新郎看着玛丽艾的身姿叹了口气，不情不愿地来到玛丽艾的身旁。

    年过三十，看起来很不健康的肥胖男人把视线从玛丽艾身上移开。

    「为什么我要和这种小不点结婚啊。明明更加丰满迷人的女性才是我喜欢的类型」

    除了不满的态度，再加上这种说法。

    玛丽艾感到怒不可遏。

    （这是你家主动提出的婚姻吧！！！）

    姑且不论玛丽艾的内在，光是肉体的话才16岁。

    然而在这个世界已被认定为成年人，甚至可以结婚。

    但是，在玛丽艾看来是――被剥夺了愉快的学生生活，强迫嫁到自己不喜欢的男人家里的状况。

    而且，还是被家里人卖掉的结果，可笑不出口。

    这完全不是可以令人接受的婚姻。

    （别开玩笑了！为什么要在“那个乙女游戏”的世界里，不得不进行这种――这种既没有梦想也没有希望的结婚啊。我想要和更加――真正喜欢的人──)

    自从转生到那个乙女游戏的世界以来，玛丽艾就一直在苦苦经营。

    梦想着总有一天能入读学园，一直磨练着治疗魔法的技巧。

    到了多亏于此，牺牲了身体的成长的程度。

    如果让家人知道了，一定会被任意地利用，所以她隐密地学会了治疗魔法。

    和前世的家人相比，这帮家伙实在是太过分了。

    毕竟，由于债务膨胀得过于庞大──为了抵消欠债，就把玛丽艾卖给了有钱人家。

    （他们以为我之前是经历了多少苦难啊！？明明终于能进入学园，虽然和计划不一样，但还是过得很愉快的！）

    神父――类似那样的存在，在二人并排的时候开始了婚礼。

    「那么，让我们开始婚礼吧。」

    新郎露出了希望早点结束的表情。

    他从一开始就对玛丽艾没有兴趣。

    感兴趣的──只有玛丽艾的血统。

    对方的家族，就是所谓的暴发户。

    并且，发迹的方法也很特殊，因此受到其他贵族的厌恶。

    正因为是那样的家族，才无论如何也想要贵族的血统。

    对象不是玛丽艾也没关系。

    「给我尽快结束吧。」

    嫁给这样的对象会怎么样？

    玛丽艾很轻易就预想到了。

    毫无疑问，等待着她的是没有爱情的婚姻生活吧。

    最糟糕的情况，要是生了孩子，一完成职责或许就会立刻遭到冷遇。

    （本来打算这次要加油――明明想着第二次的人生要变得幸福的！）

    眼泪流了出来。

    然后，玛丽艾想起了前世的哥哥。

    现在回想起来，他是个非常可靠的哥哥。

    （──救救我哟，欧尼酱）

    在心中嘟哝着，然后 玛丽艾──回想起了事情为什么会演变至此。

    ◇

    暑假只剩下几天的时候。

    我【里昂・冯・巴尔特费尔德】，在老家休闲地过着生活。

    浮在右肩附近的搭档，路库西翁用像是独眼的红色镜头看着在庭园跑来跑去的科林和──玛丽艾。

    玛丽艾正愤怒地追着科林到处跑。

    「给我等一下！！！」

    科林边笑着边跑。

    「才不~要唷」

    玛丽艾在追赶我的弟弟，但原因是出自于科林吧。

    「又吵架了吗？」

    路库西翁向无奈的我说明了情况。

    『是的。原因是弟弟君戏弄玛丽艾』

    看来科林是把玛丽艾当作年龄相近的姐姐了。

    他是在戏弄摆出年长架子的玛丽艾来耍乐吧。

    明明制止他就可以了，玛丽艾却也生气起来，反而更令科林感觉有趣。

    这时，父亲从房子里走出来，把拳头落在了科林的头上。

    「好痛啊！」

    「科林，不可以戏弄玛丽艾酱！」

    到处追赶科林的玛丽艾，因父亲的态度而瑟缩不安。

    「诶、诶哆，叔叔，不用做到那种程度也……」

    父亲对玛丽艾好像感到很抱歉。

    「对不起呀，玛丽艾酱。科林也不是讨厌你才这样干的。希望你不要讨厌他」

    「啊，好的。」

    用双手捂住头的科林逃进了屋内，交替地，尼克斯──二哥就走出来了。

    他来到我这边，直接向我搭话。

    「又是科林在戏弄玛丽艾酱吗？」

    「对唷。两个人都不知厌倦的呢。简直就像年龄相近的姐弟」

    我嘿嘿地笑着说，二哥就耸了耸肩。

    「是义理的姐弟，也没有搞错吧。」

    「──呃？」

    当我对那个回应感到吃惊，二哥也很吃惊。

    「诶？」

    「不，因为――呃？为什么跟玛丽艾会是义姐弟啊？」

    「──你、你是认真这么说的吗？」

    看着真心吃惊的二哥，我也很为难。

    「不，因为――」

    「因为、个鬼啊！你把她带回老家，一起生活了一个月以上啊！从外人看来，这等同是订婚了吧！」

    虽然没有正式订婚，但从周围的人看来，女生在男生的老家渡过了整个暑假――这也许的确看起来是订婚了。

    「才不是这样的！玛丽艾是，你看──是因为回不了家」

    玛丽艾的老家，就听闻来看似乎是个很过分的家族。

    因此，玛丽艾说暑假不想回家，于是我就带她回我的老家。

    当然了，我没出手。

    在我老家附近的浮岛，有温泉和田地――正栽培着稻米。

    只是泡了温泉，两个人一起吃了久违的日本料理，气氛非常热烈。

    玛丽艾和我都同样是转生者。

    因为有共同的价值观，所以才会关系良好而已。

    说到底，玛丽艾最喜欢帅哥了。

    要问我是否帅哥，答案是否，我并不是她喜欢的类型。

    而且我最喜欢巨乳了。

    玛丽艾很平坦，所以完全不用谈。

    ──非常悲哀地，我们都不合彼此的喜好。

    二哥用微妙的表情看着我。

    「这么好的女孩子，以后可不知道找不找得到啊。而且爸爸和妈妈也以为你会和玛丽艾酱结婚啦」

    ──这就是我的父母对玛丽艾异常温柔的原因吗？

    不解开误解的话似乎会出大事的。

    二哥叹气。

    「你可真好啊。在学园里马上就找到了对象。像我，找不到对象可辛苦了」

    二哥似乎在婚活上也很辛苦。

    因为二哥和我不同就读普通班级，所以我以为婚活会很轻松――但似乎并非如此。

    「要是大哥的班级，明明似乎马上就能找到对象唷。」

    二哥挠头。

    「普通班的女生好像也想住在城市里啦。有门路，就会找个在王都或本土生活的对象，像我这样的人连当备胎都不成哦」

    二哥好像也很辛苦。

    要是我也能帮点忙就好了──但我现在单是自己的事情就已经竭尽全力了，所以没辙啦。

    「话说回来，里昂。你们也是明天回学园吧？」

    「我是这么打算的唷。」

    另外，我一想到在学园有婚活等待着就心情沉重。

    这一点，二哥也一样。

    他叹了一口气，一副很为难的样子。

    「我今年就要毕业了，可到现在还没找到对象。要是像你一样，干得乾净利落就好了」

    「──老哥」

    「喂、住手。不要用怜悯可怜虫的目光看着我。被弟弟同情的话，我可会想哭呀。」

    真是的，为何这个世界会对男人这么严厉啊？

    不，是对路人角色严厉、吗？

    与我们不同，那个乙女游戏的主角奥利维亚小姐和攻略对象的男生们，现在应该是毫无烦恼地享受着暑假吧。

    ──羡慕到不行。

    ◇

    这个时候。

    在学园的女生宿舍内，被破坏的房间里，奥利维亚坐在床上。

    她抱着膝盖在颤抖着。

    房间里拉上了窗帘，一片昏暗。

    「没关系――我还没关系」

    自言自语的奥利维亚，眼睛下面出现了黑眼圈。

    手里握着从故乡寄来的信。

    这是家人寄来的信。

    对于奥利维亚来说，这正是心灵的支柱。

    奥利维亚是特待生，虽然学园生活不会有困扰，但金钱上却并不从容。

    因此，不能因为是暑假就返乡。

    她在学生宿舍度过暑假，过着为了尽量跟上周围而埋头学习的每一天――本应如此。

    但是，现实是无情的。

    房门被敲了，奥利维亚被那道声音吓得抬起头。

    「呀!」

    当快要发出悲鸣而用手捂住嘴时，职员就喊道。

    『──奥利维亚同学，王太子殿下在学生宿舍前面等您。请马上准备』

    说完这些话，职员就走了。

    奥利维亚把脸埋在膝盖上。

    「──为什么就不肯让我一个人待着呢」

    暑假，以尤里乌斯为首的贵公子们，频繁地来到女生宿舍邀请奥利维亚。

    由于五个人邀请的时间都各自错开，奥利维亚没能确保学习的时间。

    学园里女生很少的现在，对于奥利维亚来说是非常宝贵的时间。

    这时间被那五人夺走了。

    「我明明想更加用功学习的。」

    但是，奥利维亚在立场上，是无法拒绝尤里乌斯的邀请的。

    最初不知道对方是王太子，但现在已经知道了。

    无法拒绝他，一旦接受尤里乌斯的邀请，其他的男生――贵公子们的邀请也不能拒绝了。

    然后每当和那五个人关系变好的话，就会招来学园的女生们的怨恨。

    「该怎么办才好啊。怎么办」

    如果能坦率地讲出对方在添麻烦就好了，但是如果说出那种话，奥利维亚就没有立足之地了。

    对手是王太子殿下──这个国家的下任国王。

    不仅是自己，也不知道在故乡的大伙会否被当作逆贼，还是遭遇某种灭顶之灾。

    奥利维亚站起来做好准备之后，向尤里乌斯等待之处走去。

    ◇

    第二学期一开始，龙套的生活就相当忙碌。

    因为仅是学园的剧情活动事件，就预定有学园祭和修学旅行。

    我在思考着学园祭上的展出物，但有个比这更严重的问题――。

    「玛丽艾大人，请也给我们介绍一下女生吧！」

    ──是指贫穷男爵集团的男生们向玛丽艾低头膜拜的事。

    然后玛丽艾──。

    「哎呀？要免费地介绍，你不会说这种话吧？」

    ──坐在椅子上很是得意。

    她抱臂翘脚，露出老神在在的笑容。

    我想教教这家伙谦虚这个词语。

    与玛丽艾进行交涉的是身为领头人的男生，但其背后却有一群脸上阴气逼人的男生。

    从一年级到三年级――几乎所有人都到齐了。

    「当然了！只要是我们能做到的事什么都会做！所以──请把女生──出色的女生介绍给大家！」

    「怎么办好呢~」

    以前，玛丽艾给我们介绍了一些稍微有点问题的女生。

    前世的世界──日本的话，就是稍微有点问题的女生们。

    家里蹲、嫌麻烦、对自身兴趣以外不感兴趣的人，就是这种女生。

    但是，在这个世界上，这种程度等同没有问题。

    倒不如说，可以说是很棒的女性。

    对于我们这些贫穷男爵家的继承人来说，玛丽艾介绍的女生可是女神大人们。

    不，说过头了吗？总之是优良物品没错啦。

    那甚至是，即使要与其他男生决斗争夺也希望与之交往的女生们。

    即使是，因为家里蹲而不去上课或参加学园的活动也好。

    以嫌麻烦为理由，想要慵懒地过生活也可以。

    除了兴趣以外，完全没有兴趣，连别人的名字都不记得也行。

    这种程度，因为普通的女生太过残酷，能当作是个性来了事。

    与这种有问题的──不，是有个性的女生们很亲近的玛丽艾，向男生们要求着中介费。

    「那么──就每天都准备好学生食堂的布丁吧。我想每天午饭都有布丁吃哟」

    「诶！？」

    虽然是学生食堂的布丁，但学园是贵族们的学舍。

    理所当然地，学生食堂卖的布丁也非常豪华。

    用现代日本的感觉来举例，就是学生食堂里的人气甜品一个就要花一千日元。

    顺便一提，虽然学生食堂基本上可以免费使用，但是更改菜单和追加菜品需要另外收费。

    我看着玛丽艾愣住了。

    「只是介绍一下就要布丁。而且还每天都要哦」

    就算是玛丽艾也觉得自己太过分了吧，有点不知所措。

    「因、因为，我想吃嘛。我、我知道啦。那么，一周三次就可以了喔」

    听到这话的男生吓得睁大了眼睛。

    「三、三次！？」

    玛丽艾也吓了一跳，然后让步了。

    「那、那么──就一周一次」

    男生们围成圆圈开始商量。

    「喂，这真的只要准备布丁就可以吗？总觉得，要求越来越低了呀！？」

    「笨蛋！一定是什么隐语。否则──报酬太便宜了」

    「一定是陷阱吧？或、或者说，已经没有剩下的女孩子了？」

    听着男生们的话，他们似乎是觉得玛丽艾提出的报酬太少而产生了怀疑。

    如果比喻的话──正当认为会被要求名牌货的高级包包和衣服的时候，却被要求拿出便利店的布丁的感觉吗？

    好像是因为太便宜而感到不安。

    令人很清楚地理解到他们在平时就对女生贡献了多少。

    ──男生真可悲啊。

    领头人回头看向玛丽艾。

    「玛丽艾大人──鄙人无知深感抱歉，布丁是什么隐语吗？」

    玛丽艾脸上露出了痉挛的笑容。

    「你们啊，是觉得我会提出奇怪的要求吗？我就是在叫你们准备学生食堂的布丁喔！哪里有其他的意义哦！」

    「诶！！」

    男生们认真的吓了一跳。

    ◇

    教室。

    到了第二学期，我那好久没见的朋友达尼艾特和雷蒙德都笑了。

    「错把布丁当成隐语了吗？前辈们也太笨了吧」

    达尼艾特这么一说，雷蒙德就责备他「不可以把他们当傻瓜」。

    「这就代表他们有多么拼命啊。说起来，今年的新生运气很好呢。因为有玛丽艾小姐，我们也才有和女生相识的机会」

    甚少从女生宿舍外出的问题儿童们。

    要是没有玛丽艾的话，也就连相遇都没辙吧。

    这样想的话，玛丽艾的存在对我们来说意义深重。

    我发牢骚。

    「倒希望也能给我介绍一下哦」

    然而，我这样一说，周围的反应就变得非常微妙。

    实际上达尼艾特和雷蒙德就对我冷眼相待。

    「──里昂，虽说我早就在想了，你是笨蛋吗？」

    「里昂还是认真反省一下比较好。要是不反省的话，还是走夜路小心点为好」

    大家都做出这样的反应。

    「你们啊，是认为我和玛丽艾在交往吗？」

    达尼艾特露出惊讶的表情。

    「没有交往的话才奇怪吧。暑假不是和玛丽艾同学一起在老家过的吗？这下，不就等同已经订婚了吗？」

    雷蒙德点着头。

    「因为没有正式发表，所以离订婚还差一步的距离吗？真是羡煞旁人啊」

    达尼艾特瞪着说这些话的雷蒙德。

    「喂，雷蒙德。我听说你和之前被介绍的女生在交往嘛？你该不会，偷跑了吧？」

    「达尼艾特――抱歉唷~」

    达尼艾特双手抓住高兴地道歉的雷蒙德的衣襟举起了他。

    「你也是吗！！！」

    真是群吵闹的人。

    当我呆然地看着他们时，玛丽艾来到了教室里。

    她的手里拿着传单。

    「听我说、听我说！关于学园祭，第三天有竞技大会哦！据说排名靠前的话，就能拿到奖金哟！」

    玛丽艾眼睛闪闪发光，看起来非常高兴。

    正被奖金蒙蔽了双眼。

    真是个忠于欲望的家伙啊。

    「你要出场吗？」

    我问了一句，玛丽艾就摇了摇头。

    「女生没辙哦。毕竟是由门第和力量关系决定出赛选手的嘛。说到底，原本女生能参加的比赛就很少」

    大会以男生为主。

    男生为主的理由？是为了婚活。

    男生不得不在这里大显身手。

    理由是──这是对女生的表现自己的时机啊。

    那个乙女游戏中的话，是攻略对象的男生们大显身手的剧情活动。

    主人公也有大显身手吗？

    「──那么，里昂不试试出场吗？」

    我看向玛丽艾所展示的传单，上面写着关于空中机车比赛的信息。

    「空中机车？没可能呢」

    「为什么哟！这场比赛的奖金可是很利害的啊！」

    「如此有人气的活动，出场资格也会在男生之间发生争夺的。正如女生也有门第之类各种的事一样，我们也是很辛苦的喔」

    并不是原来世界那种口头说的学园种姓，这里可是存在着真正的学园种姓。

    原本，种姓──阶级制度就是现实存在着的。

    不仅是贵族和平民之间，贵族内部也有阶级之分。

    决定出场选手也得受老家的地位的影响。

    光靠实力是不行的。

    玛丽艾在耳边对我耳语。

    「你看，用路库西翁的话，要出场夺冠也是有可能的吧？」

    「――你，可不了解那家伙呢」

    那家伙的话，一定『钱？──多少都可以准备出来，有何问题吗？』会这样说吧。

    我这么想着，路库西翁就令只有我们两个人能听见的回答说。

    『条件确认完毕。参加竞技大会，然后是夺冠吧？那么，现在开始让有力选手们身体不适，当天的参加选手们遭遇不幸的事故――』

    超越了我的想象哒。

    话说，不幸的事故是啥鬼啊!?

    玛丽艾也觉得依赖卢克西翁很危险吧，看向传单垂下了肩膀。

    「明明我本以为好不容易能挣到一笔的。」

    「为什么打算让我出场，还要分你一份啊？你傻吗？」

    「如果你出场的话，我会做支援的哦！更重要的是求你啦。这个月陷入危机了啊！协助我嘛」

    「哈？我不是把零花钱给你了吗」

    因为太可怜了，暑假结束的时候给了她一些。

    而且是一笔不小的数目，不认为会马上就花光。

    玛丽艾擦眼泪。

    「──已经因为老家的借款而没了喔。只要有一点钱，就会有讨债的人蜂拥而来。又不是我的借款 不过分吗！？」

    「胡哗~」

    路库西翁分析了现状。

    『是想从就读于学园，作为冒险者赚钱的玛丽艾身上尽量收回一些钱吧。然后，是家里人把玛丽艾的名字给了催收者吧？』

    太过分了，我哑口无言。

    玛丽艾哭了出来，伺看着情况的达尼艾特和雷蒙德因而瞪向我。

    是误以为我让玛丽艾哭了吧。

    「总之别哭啦。对了！竞技大会也有办赌博，我会给你大赚一笔的」

    普通地听起来是很愚蠢的台词吧，但我有路库西翁，所以赌博很容易就能赢。

    但是，玛丽艾以强烈的意志拒绝了。

    「那可不行」

    「──诶？」

    「我最讨厌赌博了！你也是，如果没有必要，就绝对不要赌」

    「哦、哦」

    ――虽然我认为人生如同赌博一样，但是即使说了也没意义，所以我决定保持沉默了。

    玛丽艾双手捂着脑袋呻吟着。

    「这样的话，我就在校园祭上正当地好好赚一笔喔 ！必须想出能大卖的商品」

    真是个坚强的家伙。

    ◇

    学园祭当天。

    「欢迎光临――！！很便宜哦、很便宜哦！」

    摆摊卖货的玛丽艾正在拉开嗓门招揽顾客。

    我们学园祭的展出项目是货摊子。

    卖着加了充满色彩的装饰配料令颜色鲜艳夺目的甜甜圈。

    「这东西，我可不会想吃呢」

    在炸甜甜圈的我旁边，达尼艾特和雷蒙德忙碌地工作着。

    「里昂，好好工作啊。」

    「对啊。这可是会成为玛丽艾重要的生活费哦」

    怜悯玛丽艾的俩人正在帮忙摆卖。

    而我一直在制作甜甜圈。

    玛丽艾则在捕获客人，令甜甜圈一个接一个地卖出。

    「──那家伙，朴素地很利害呢」

    有时强硬对待，有时靠讲话技巧，有时甚至动用眼泪――用尽一切手段来兜售甜甜圈。

    对嘟哝的我，隐藏状态的路库西翁回应道。

    『MASTER也应该学习一下吧？』

    「我是有钱人，所以不想工作。」

    『差劲透顶呢』

    「虽然我也不讨厌这样差劲的自己啦」

    『有时间说这种话，还不如快把甜甜圈从油里拿上来吧。』

    「好、好。」

    按照路库西翁的指示捞起甜甜圈，确实够火喉了。

    『――MASTER，右边第二个甜甜圈不符合商品标准。请好好遵守分量』

    「你太精细了唷。休息的时候我来吃掉，这样就可以了吧」

    我和路库西翁说话的时候，经常都能听到玛丽艾的声音在周围响起。

    「欢迎光临――！！」

    ◇

    休息时间。

    离开小摊的我拿着甜甜圈的失败品坐到了长椅上。

    因为那处没有学园祭的展出物，所以人流稀少，可以平静一下。

    我独自来到这里处理失败的甜甜圈兼吃午饭。

    玛丽艾？甜甜圈大受欢迎，所以笑不可仰了吧，现在还在继续摆卖。

    真佩服他对劳动的热情呢。

    「午餐是甜甜圈吗？做得太多都不想吃啦」

    『这是对失败品的处理取Ｒ蛭是MASTER的失误，所以倒是理所当然的。』

    「你很讨厌我吧」

    『虽然不喜欢，但也不讨厌呢。』

    「这答案算啥？」

    我一口接一口嚼食甜甜圈。

    虽然是按照路库西翁准备的菜谱制作的，但就学生的水平来说，水平还是很不错的。

    「嗯，相当好吃」

    『那就太好了取

    第一个马上吃完了，在我正要咬第二个的时候――一个女生从我眼前走过。

    低着头走路的那个女生，似乎在思考什么事情。

    那女生突然用双手捂住肚子。

    她正要经过我面前的时候，可能是闻到了甜甜圈的香甜味儿吧，「咕~~」，传来了饿肚子的可爱叫声。

    那名女生满脸通红，看向我的脸。

    「你、你听到了吗? 」

    绅士的我在平常的话会说「听到什么？」装作什么都听不见，当下却因为看到那个女生而着急了吧，不禁点了头。

    「啊、是的──不、不、没听见！」

    我慌忙改口也为时而晚了，那名女生【安洁莉卡・拉法・雷特古睿夫】红着脸开始辩解。

    「我因为各种事忙得不可开交，连吃午饭的时间都没有。而、而且──今天也没有平时跟在旁边的那些人、那个──」

    不知道她想说什么。

    但是，我没有看漏安洁莉卡小姐的视线看向我的甜甜圈。

    「要吃吗？」

    我把剩下的甜甜圈拿出来，安洁莉卡小姐尽管害羞，还是接过了。

    「可、可以吗？」

    「嘛，可以。」

    「抱歉。钱就之后再付」

    「阿，那是失败品，没有付钱的必要。」

    我这么说完，用小嘴咬住甜甜圈的安洁莉卡小姐很是吃惊。

    「真、真美味。有什么失败？」

    「尺寸太大啦、太小啦，这一类的失败吧。」

    「是、是吗？足够美味了啊」

    安洁莉卡小姐坐在我的旁边，津津有味地吃着甜甜圈。

    「因为身边的人不让我吃这种东西，感觉很新鲜」

    安洁莉卡――那个乙女游戏里的反派千金。

    但是，她看上去不像是个坏人。

    玛丽艾曾经说过取

    她说，抢走别人未婚妻的主人公是更坏的坏人。

    ──但是，那家伙也想做同样的事吧？虽然结果全部失败了。

    我看向安洁莉卡，总觉得她似乎有些哀伤。

    「怎么了吗？」

    「――不，没什么。甜甜圈，很好吃喔。告辞了，巴尔特费尔德阁下」

    微笑着站起身离开的安洁莉卡小姐，知道我的名字。

    「我是个名人呢」

    我如此嘟哝，路库西翁就回答我。

    『──你没有自觉吗？』

    ◇

    学园祭的第二天结束了。

    玛丽艾在数着摊位的收入。

    「真不愧是有钱人就读的学园呢。即使把单价设定得凯子般的高，也卖得飞快喔」

    换算作日元，一个就卖三百日元到五百日元左右。(23:不用30人仔，高??)

    尽管如此，还是卖了相当多，赚了大钱。

    玛丽雅兴高采烈。

    「有了这笔钱的话，从明天开始就不用为生活费伤脑筋了喔。哎呀，不藏起来的话，会被讨债的人抢走的」

    为了这次不被抢走，玛丽艾把钞票塞进了怀里。

    这时来了一个带着跟班的女学生。

    发型是用两侧编好的辫子弄成一个圈的女生，她身边带着许多被称为专属佣人的亚人种奴隶们。

    浓妆艳抹，香水味浓郁――那个女生令玛丽艾有种讨厌的感觉。

    「你，是拉芳子爵家的玛丽艾吧？」

    被平时没有来往的对象打搭话，令玛丽艾不知所措。

    「你、你谁啊」

    「你，对着长辈目无尊长的呢。你难道想说自己不知道奥弗里伯爵家吗？」

    「奥弗里伯爵家！？」

    一听到那个名字，玛丽艾就想起了一个游戏知识。

    对――这个女孩的名字有出现在那个乙女游戏里。

    （骗人的！？为什么要找我麻烦哟！）

    谋夺贵族家世，由商人晋爵而成的奥弗里家。

    在那个乙女游戏中，是与空贼有联系的坏贵族。

    那空贼与中盘的重要剧情事件有关系，即使教人讨厌也是和主人公有关系的角色──不知什么原因而向玛丽艾搭话。

    「有、有何贵干吗？」

    对谦恭的玛丽艾，奥弗里伯爵家的女儿回答说。

    「你什么都没听说吗？我家，和你家快要结成姻亲了哦。我的哥哥要和你结婚了哟」

    「──吓？」

    听了那句话，玛丽艾都愣住了。

    「你自作主张这样说，我也很为难哟。我可没听说过有那种事喔」

    但是，对方却表现出无动于衷的态度。

    「你的意见怎么样都无所谓哟。你老家说会让你嫁过来。还有，你好像和穷贵族们有来往，今后请控制一下。我可不想因为你，害我的名声下降哟」

    「──名声下降是啥意思哦」

    「就是字面的意思哟。除了贫困男爵家的小组之外，你似乎还跟暴发户的巴尔特费尔德的关系很好呢？就是这种事，会给我添麻烦的，别再做了」

    这家伙到底搞错了什么？

    玛丽艾虽然如此思忖，但是对方却毫不在意地继续说下去。

    「你要和我哥哥结婚了――没法和巴尔特费尔德结合真是遗憾呢」

    面对露出嘲笑般笑容的奥弗里伯爵家的千金，玛丽艾猜到了她在想些什么。

    （这家伙，是在以别人的不幸取乐呢）

    根据她的态度和说话，玛丽艾判断对方是无谓地喜欢靠威压别人来取得优越感的类型。

    「我、我和那家伙──和里昂才不是那种关系喔」

    玛丽艾背过脸去这么一说，伯爵千金就嗤笑。

    「我不在乎哟。我想说的是，如果你和乡下的穷贵族们关系融洽的话，连我都会被小瞧哟。要嫁到我家来的话，这种程度的事可得考虑一下哦。――我忠告过你了」

    看着离去的伯爵千金，玛丽艾心想。

    （我的第二人生──结束了）

    ◇

    学园祭的第三天。

    在竞技大会正气氛高涨的时候，我从玛丽艾那里听说了她的家庭状况。

    「和奥弗里伯爵家订婚？──你吗？」

    刚想着是在哪里听说过的名字，原来是那个乙女游戏里出现的家名。

    ──应该是和空贼有联系的家族。

    玛丽艾正无力地笑着。

    从竞技大会会场传来热烈的呼声――到昨天为止还有一点兴趣，但是现在已经顾不上。

    「很可笑吧。哎哟~、我果然是个罪孽深重的女人取＞退愠聊不语，男人还是会凑过来嘛。」

    「――不能拒绝吗？」

    「你也明白的吧？我毕竟还算是个贵族」

    无论生活多么贫穷，贵族还是贵族。

    婚姻没有自由也不是什么稀奇的事情。

    我也曾经一度，为了家族而被逼着结婚。

    「奥弗里伯爵家啥的，在那个乙女游戏中可没有好下场啊。」

    在那个乙女游戏的文本中单单出现过名字，叙说成不知不觉中就被处分掉的家族。

    不应该扯上关系。

    如果从那个乙女游戏的剧本来考虑，就是不能扯上关系的家族。

    「如果逃得了，我也是会逃走的。但是，我又不可能一个人活下去」

    如果拒绝的话，那就是家族之间的问题。

    拉芳、奥弗里，会联合一起找出玛丽艾吧。

    而且玛丽艾也得从学园退学，独自生活。

    「我家，就算落魄也姑且是贵族哟。对方的家族也事关面子，绝对会把我找出来的喔」

    看起来，玛丽艾好像已经放弃了。

    「啊~~啊，至少想去修学旅行啊」

    「──参加不了吗？」

    无法参加第二学期的活动，也就是说得马上退学吗？

    有必要那么着急吗？

    「对方的家族说，结婚越早越好。于是我老家就说，反正要退学的话，现在也没关系吧。――刚才发来通知了喔」

    途中，竞技大会会场响起了一阵裂帛的欢呼声。

    一定是有人大显身手了吧，但我根本顾不上。

    「──玛丽艾」

    「哎呀，你可别打鬼主意哦。」

    当我正思忖要用路库西翁来帮助玛丽艾，玛丽艾就出声制止了。

    「我也想得到帮助哟。想归想──但无论如何也想避开与奥弗里伯爵家发生冲突啦。奥弗里伯爵家是即使做了坏事也会被放过的家族，而且──又和剧情事件有关系」

    以游戏角度的理由来说，奥弗里伯爵家是与中盘的重要剧情事件有关的家族。

    如果我们在这里和它扯上关系，今后的发展就会变得无法预测了。

    即使从现实角度考虑，坏传闻不断的家族也是个麻烦。

    即使做了坏事也能够掩盖事实，是因为王国放过了它。

    应该是有实力的某人在给予庇护。

    涉足不当就会变成麻烦事。

    尽管如此还是打算帮助玛丽艾的话──就需要做好相应的觉悟。

    玛丽艾说。

    「――好愉快啊」

    「诶？」

    「我是说，比想象中还要愉快哦。虽然没有被王子们看上，过不成在逆后宫里安闲度日的生活──和你一起过的学园生活也很愉快啦」

    玛丽艾低下头，然后抬起头──露出的是一张笑容。

    「掰掰。嘛，毕竟我会使用治疗魔法，剧情事件结束后会顽强地活下去的啦。到时候你可要帮忙哟」

    她已经在考虑着将来的事情了。

    她似乎已经放弃了诸多事物。

    「你可以接受那样子吗？因为――你是想重过学生生活」

    「总比 GAME OVER 好哟。毕竟，如果主人公无法发挥作用，我们真的会遇到大问题的喔。」

    「可、可是 」

    玛丽就这样背对我迈开步伐。

    「各种事情都谢谢你了。你也──要给我好好加油哟」

    她的背影相当娇小且不可靠。

    那个背影和前世的妹妹重合了。

    「──啊!」

    我伸出手，又马上放下了那只手。

    ◇

    晚上。

    我穿着制服躺在自己房间的床上。

    虽然路库西翁就漂浮在附近，但因为房间太暗，只见到红色的镜头闪闪发光。

    『──可以吗？』

    「对什么事?」

    「即使不说出口也应该理解的。就这样放任玛丽艾离去可以吗？』

    「之前也说过吧。比如游戏的剧情事件之类的，可是有各种各样的因素哦」

    『MASTER真是胆小鬼取

    「──你就随便我吧」

    这时，路库西翁提出了建议。

    『只要您命令我，我可以马上把奥弗里伯爵家消灭喔？在它背后的那些家伙也全部，取

    真是危险的人工智能。

    ──不自禁，就考虑要不要接受那个提案的自己也很没出息。

    「其结果，令这个乙女游戏的世界灭亡了就没有意义了吧。因为最终BOSS很麻烦，所以无论如何都希望主人公能发挥作用。」

    『是我也打不倒的敌人，吗。――干脆把这片大地也一拼击沉不就好了吗?』

    「──我才不要喔。话说，你总是太过激了啦」

    『那么，放玛丽艾就这样结婚也可以吗？』

    「你稍微闭一下嘴」

    其后，路库西翁再没对我说任何话。

    单单，只是用红色的镜头看着我。

    向我投来如同责备般的视线。

    与此同时，我对自己把妹妹的背影跟玛丽艾重叠的事感到在意。

    ──从以前开始就很在意了。

    但是，没有决定性的证据。

    我和玛丽艾都想不起前世的姓名。

    明明记得那个乙女游戏的事，也有前世的记忆──却只有名字想不起来。

    感觉就好像其中存在着某种意图般的东西。

    但是――越是思前想后就越是觉得玛丽艾和我前世的妹妹很像。

    偶尔，能感到对妹妹那种焦躁的感情，和怀念之情──为之舒心。

    ──玛丽艾也是这样吗？

    那么，我──。

    挺起上半身的我，问路库西翁。

    「──路库西翁，接下来说的事能够实行得了吗？条件相当严峻啊」

    路库西翁表现自信。

    『让我听听吧』

    ◇

    ──然后话题回到结婚典礼会场。

    玛丽艾想起了前世的哥哥。

    （――救救我啊，欧尼酱！）

    前世的哥哥虽然奉承也称不上是能打满分的存在，但亦是每当玛丽艾陷入危机的时候给予帮助的存在。

    虽然某些地方会做得有点过火，但是如果他还活着的话，即使在现在的情况下应该也会来帮助玛丽艾。

    对，如果他还活着的话。

    （我，即使是第二次的人生也总是只会依赖大哥）

    被面纱遮住脸容的玛丽艾，笑着流下了眼泪。

    此时，会场的大门被粗暴地打开了。

    「这场婚礼，给我打住吧！」

    宛如电视剧中的一个镜头，一个青年打断了婚礼的进行。

    整个会场的目光都聚集在青年身上。

    玛丽艾也透过面纱确认了那道身影，不过──青年的身姿看上去却是前世的哥哥。

    「欧尼酱？」

    周围的任何人都没有对玛丽艾那微弱的声音做出反应。

    玛丽艾慌忙揭开面纱进行确认，闯入会场的是里昂。

    「你、你来干什么哟！？」

    里昂的身姿透过面纱看去时，和前世的哥哥重叠在一起。

    玛丽艾尽管动摇，还是看着里昂的打扮，同时用手指指着他怒吼。

    虽然刚才感觉是电视剧的一个场景，但仔细一看，里昂的打扮太不懂风雅了。

    他拿着步枪，率领着武装的巴尔特费尔德家的士兵。

    他似乎并不打算潇洒地跑过去，牵起玛丽艾的手逃跑。

    里昂微微地笑着。

    「我说过了吧。这场婚礼给我打住。不──是得中止了」

    对这副模样的里昂提出质疑的，是会场中的奥弗里伯爵家和拉芬子爵家的亲属们。

    「你是什么人！」

    「护卫在干什么？」

    「快把那个男人揪出去！」

    客人们纷纷吵嚷着要立刻把里昂赶出去。

    但是，里昂却不为所动。

    把几份文件展示给他们看。

    「哎呀，别动唷。我方可是得到了王宫的许可。不管你们怎么吵嚷，正义都在我方！就是这样啦」

    里昂似乎以王宫的文件作为挡箭牌，闯入了会场。

    两个家族的相关人士也为之吃惊。

    即将成为玛丽艾丈夫的男人――新郎皱起了眉头。

    「你说是王宫？你这明显是撒谎」

    里昂展示出游刃有余的态度，同时反驳。

    「没有骗你。你可以确认一下喔」

    两家的相关人士惊慌失措──玛丽艾也大吃一惊。

    「王宫？呃，你干了什么啊！？」

    里昂开始饶舌地说起话来。

    「其实，我打倒了一些稍微有点麻烦的空贼，然后他们就供出了跟自己有关系的贵族的名字。调查了一下，出现的不是奥弗里伯爵家的名字吗？这可不行唷，于是我就通知了王宫而已」

    对空贼这个词作出反应的奥弗里伯爵一行。

    「──那样程度怎会令王宫行动」

    里昂眯起眼睛。

    「在通报的时候有些家伙试图压制这个情报呢。虽然多少有些争执，但是不出问题地解决了。――没想到弗朗普顿侯爵会是你们的后盾呢」

    奥弗里伯爵家的相关人士们，听到这个明显地惊慌失措。

    不仅是空贼的事，甚至还出现了作为自己后盾的弗朗普顿侯爵的名字。

    奥弗里伯爵脸色发青。

    里昂架起步枪，一摆出严肃的表情，气氛就跟刚才截然不同了。

    变得不像可以开玩笑的气氛了。

    「奥弗里伯爵，请随我同行吧。顺便，拉芳子爵也请同行」

    拉芳子爵――玛丽艾的父亲大吃一惊。

    「我、我也是！？」

    里昂出示了证据。

    「你和奥弗里伯爵之间有密约吧？上面写着以代还债务为条件，会对空贼给予协助。 你似乎打算和空贼合作大赚一笔吧？」

    玛丽艾看向父亲。

    结果，密约的事好象是事实，他瘫倒般坐在了椅子上。

    玛丽艾以外的家人也知情吗，在动摇着。

    「――骗人的。竟然腐败到那种程度」

    听到这句话，玛丽艾的父亲抬起了头。

    「是吗。为了夺回这家伙，做到这一步──那、那么，我认可你和这家伙结婚。所以，请放过我们吧」

    他似乎认为里昂之所以闯进这个场所，是为了夺回玛丽艾。

    那即是说，他是知道玛丽艾和里昂的关系，依然决定拆散他们的。

    玛丽艾认为其中虽有误会，但心里还是很生气。

    （这家伙算怎样？破坏了我的幸福，这次还打算利用我来独善其身吗？）

    当玛丽艾看到父亲没出息的样子，想揍他一顿而踏出一步之时，新郎就搂住玛丽艾，用胳膊勒住他的脖子。

    「别、别动！你不在乎她会怎样吗! 如果你敢动一步，我就拧断她的脖子！」

    「想干什么啊，你这混蛋！」

    虽然玛丽艾进行了反抗，但对方是男性，体格比自己还要魁梧。

    即使挣扎，也没能逃掉。

    当巴尔特费尔德家的士兵们举起步枪，新郎就以玛丽艾为挡箭牌开始向里昂交涉。

    「为了取回这样的女人，真是辛苦你了呢。我对这家伙也并没有什么兴趣。如果你想要的话给你也可以。但是――条件是放我走」

    是觉得逃不掉吗，新郎将玛丽艾当作谈判材料来对待。

    看着新郎和──被抓住的玛丽艾的身影，里昂看起来有点焦躁。

    「不好意思，我被命令一个不留地抓起来。还有，对女性动手真是不可原谅呢。 如果学园的男生们知道了，会怎么说呢？」

    虽然他淡然地应答着，但看起来却是在生气。

    看到他平静地愤怒的样子，玛丽艾想起了前世的哥哥。

    里昂和前世的哥哥，看起来就仿佛同一个人。

    （骗人的！？难不成里昂真的是──）

    正当玛丽艾如此思忖之时。

    一道细细的光束从天花板贯穿了新郎的肩膀。

    「啊！」

    新郎放开了抓住玛丽艾的手臂，把手放在了自己的肩膀上，叫苦连天。

    「好、好疼。谁、谁来救救我！」

    玛丽艾从蹲下缩作一团哭泣的新郎处逃出来，跑到里昂身边。

    「里昂！」

    里昂放下了步枪的枪口。

    然后对玛丽艾露出，虽然感觉无奈，却似乎莫名高兴的表情。

    「婚礼被破坏，你看起来却很开心呢。果然，根本接受不了嘛」

    「对、对不起」

    路库西翁从天花板降下。

    『MASTER，作战已经转移到下一个阶段。』

    里昂把步枪扛在肩上。

    「好吧，那我们就积极推进吧。毕竟今天之内就要把奥弗里伯爵家的领地攻占呢」

    玛丽艾不明白里昂在说什么。

    「等一下？为什么话题中会出现奥弗里伯爵家的领地哦？」

    里昂露出了笑容。

    「没啦，在和王宫的交涉中，决定了废除奥弗里伯爵家和拉芳子爵家嘛。你的老家在本土所以是归王宫啦。但是，伯爵的领地是浮岛，所以王宫就说不需要」

    这家伙到底在说什么？

    当玛丽艾正歪着头，卢克西翁就向玛丽艾说明。

    『达成了协议，只要夺取奥弗里伯爵家积攒的财产，再向王国献上，就能得到其领地。现在，MASTER的父亲和哥哥攻进了奥弗里伯爵家』

    里昂再补充。

    「顺带一提，我试着说一下，贫穷贵族团体的成员就答应给予协助啦。说是因为你对他们有恩。太好了呢」

    「嗯、嗯。嗯？」

    虽然得到帮助是很高兴，但是不知道他们在协助什么工作的玛丽艾只能歪着头。

    路库西翁进行详细说明。

    『MASTER所属的团体的男生们向老家请求了支援。只要准备好报酬，也有其他愿意协助的贵族呢。嘛，大约聚集了两百艘飞船哦』

    也就是说，有如此多的舰队已经攻入了奥弗里、拉芳的领地。

    听了这番话，奥弗里伯爵和拉芳子爵吐着白泡倒下了。

    ◇

    数日后

    我，老爸和二哥，还有昏昏欲睡的科林在办公室交谈。

    话题就是之前的战争。

    不过与其说是战争，其实就是往奥芙丽伯爵家和拉芳子爵家派出飞船而已

    虽然有些小型冲突，但也平安的解决了。

    不管怎么说，我方的数量可是压倒性的。

    结果，在霍尔法托王国的地图上拉芳子爵家的领地消失了

    作为了王宫直辖地管理。奥芙丽伯爵所持有的浮空岛则归于巴尔托法尔托加家族所有。

    考虑到今后的问题，虽然有烦恼过是否要留下奥芙丽家，但是如果之后产生后患的话，事情肯定会很麻烦，所以还是让他们退场了，得到这个结果也是考虑到事情如果不做彻底的话是最危险的。

    但是――得到了伯爵家领地的我家稍微陷入了些骚乱。

    【为什么我要独立成为伯爵啊！这也太奇怪了吧！】

    在闹的可不是我，而是二哥尼库斯。

    老爸在拼命的说服他

    【你就收下呗。这已经不是分家之类的规模了，你独立的话作为父亲的我也高兴。】

    是二哥尼克斯将继承奥芙丽家的领地独立成为伯爵的事。

    但是老爸不是能成为伯爵么？

    带着疑问去问了老爸理由【要是这样，索拉他们可就成了巴尔托法尔托家的本家了，到时候你们作为分家可是会被用到死的】得到了这样的回答。

    对老爸来说也想要疼爱的二哥能出色的独立吧

    所以如果老爸自己成为伯爵，二哥就不能继承其爵位了。

    老爸要是成了伯爵，佐拉那群人肯定会跳出来喊着将爵位继承给鲁特阿特长兄。

    好不容易把麻烦的奥芙丽家给灭了，要是让佐拉她们继承了肯定更麻烦。

    所以，我也赞同让二哥成为伯爵。

    但是二哥却无法接受。

    【这也太奇怪了！说到底伯爵的地位是能直接接受的么？！我继承真的好么？！肯定不好啊！！】

    老爸笑着说没问题。

    【还有啊，其实有人对你很感兴趣】

    【啊？】

    【罗斯布雷德伯爵来信称，因为看上了有着将看不顺眼的奥芙丽家一脚喘飞的胆识，所以希望将女儿许配给你】

    ――虽然在背地里是我把这件事给穿针上线的。

    名门的罗斯布雷德伯爵家貌似对于奥芙丽伯爵家十分厌恶。

    比如派阀啊，有各种各样的原因吧。

    在屋子里听着这些话的科林用憧憬的目光看着二哥。

    【尼克斯哥哥要当伯爵了！好厉害哦！】

    二哥把双手放到科林的肩上晃着

    【突然叫我成为伯爵也很困扰啊！对，对了！里昂！里昂成为伯爵的的话不就行了么！这次整件事不都是里昂负责的么！】

    好不容易升迁了，却想要让给弟弟，真的是哥哥的榜样。

    对于这样的哥哥我真想让他获得幸福呢。

    所以我笑着对他说

    【不要~~~~。我觉得老哥你还是当伯爵去辛苦一番吧。还有啊，我就知道你不愿意，所以我都把要许配给你的女性也带来了】

    招待两位女性进来后，跟对方一起来的还有她妹妹蒂亚德利学姐。

    蒂亚德利学姐是学校三年级的前辈。

    【哎呀，明明把流氓奥芙丽打倒了，却是个没什么胆量的男士呢】

    二哥与蒂亚德利学姐是不同班级的同级生，看起来互相也有过照面。

    【蒂亚德利同学？难道，罗斯布雷德指的是！】

    蒂亚德利学姐是一位有着金发螺旋卷的大小姐。

    她的姐姐多萝西娅小姐有着金色齐眉刘海长发，穿着能凸显出傲人身材的礼服。

    何等冰冷感的美貌，撒发着蒂亚德利学姐以上的女王大人气场。

    年纪是二十岁，就算拿着鞭子出场也毫无违和感的大美人。

    还真羡慕二哥。

    【这位是多萝西娅小姐，是老哥的相亲对象】

    在我介绍后，二哥用手指指着我的脸

    【笑什么啊你！】

    在我知道这位巨乳美女将成为二哥的妻子时我还嫉妒了一下，但知道性格后马上就开始同情了。

    嘛，人如其貌，“厉害”的女性。

    【把自己的妻子置于一旁，倒还挺开心的嘛】

    多萝西娅小姐说完后，二哥发出了{嘤！}的悲鸣吓得腰软。

    已经决定当二哥的妻子了？

    嘛，说到底今天只是以相亲为名义的见面罢了，结婚八成是不可能被改变的。

    因为是我让这件事发展到这个地步的。

    两位小姐的父亲，罗斯布雷德伯爵也非常上心。

    【明明要当我的丈夫，这是什么态度？听说把流氓奥芙丽加给打倒了还蛮期待的，这还真教人失望】

    蒂亚德利学姐也一副失望的样子

    【就是说啊，父亲大人也是，对这门婚事抱着积极的态度，根本无法理解】

    ――之前让卢克西昂调查过，两人的父亲罗斯布雷德伯爵对多萝西娅小姐的夫家也很操心，因为想要找个正经人家嫁过去。

    多萝西娅小姐鄙视的看着二哥。

    【你弟弟里昂先生，明明作为冒险者建功立业的，你作为兄长却好像什么都没做不是么？真的是有血缘关系的么？】

    被说了个痛快。

    科林藏在老爸的背后。

    老爸则小声的说【里昂那是突然变异的。在我们家尼克斯才是普通】这种伤人的话。

    然后，直发抖的二哥抬起头来。

    【啊啊！对啊！我就是不如弟弟的哥哥！又怎么了？！】

    到底在想什么，突然就跟多萝西娅小姐呛起来了。

    这家伙失常了?

    我这么一想，突然明白二哥到底想干什么了。

    【老哥你难道！】

    【给我闭嘴！】

    二哥为了让这场婚姻搞砸，故意要跟多萝西娅小姐吵架。

    他抱着先气跑多萝西娅小姐，之后的事到时再说，反正怎么样都能处理的肤浅想法。

    【老哥，你怎么还不死心！还不快冷静下来，把对方激怒怎么行！】

    【我才不想被里昂你这么说！给我听好了你这任性女】

    二哥指着多萝西娅小姐。

    多萝西娅小姐则【竟然说我是任性女！】激动起来。

    【你可别误会了！我可不是叫你“请跟我结婚“！而是我“跟你结婚“！要是不愿意就给我回家去！】

    激动到满脸通红的二人。

    老爸则用快哭出来的样子喊道【尼克斯快停下！这样下去就要跟罗斯布雷德加开战了！】

    ――但是，

    作为陪同人的蒂亚德利学姐却微笑着。

    【姐姐大人，真是太好了呢。】

    ――嗯？

    满脸通红的多萝西娅小姐妖艳地用舌头舔着嘴唇笑着。

    与其说是激动，不如说是亢奋的状态。

    【太好了，你最棒了。不管哪个男人都是只要听到罗斯布雷德就卑躬屈膝点头哈腰的，我啊――一直等着你这种让我值得调教男人。】

    二哥为之惊愕。

    【――唉？什，什么？】

    多萝西娅小姐叉起手来双眼熠熠生辉。

    【不对，应该是互相调教对方那种――与我更加激烈互相碰撞的男士才是我最喜欢的。老实的男人我可讨厌了。我终于――遇到了我理想的男士了！】

    二哥开始流出了冷汗。

    多萝西娅小姐挽着二哥的手――把他带出了房间。

    【你真的是太棒了】

    二哥就这么对着我伸着手被拽出了房间。

    【救，救命啊――】

    我笑着对二哥挥着手。

    【老哥！真的太好啦！】

    老爸和科林可也看着被拽出去的二哥挥手道别。

    【这，这样真的好么？】

    【尼克斯哥哥被带走啦】

    平安的把伯爵这个麻烦的地位推给二哥了。

    给二哥找到结婚对象的我，可真是弟弟中的榜样。

    房间门被关上后，听到了二哥的呼喊。

    【里昂！你这家伙给我记着！】

    看来他高兴到都哭出来了。

    蒂亚德利学姐耸了耸肩。

    【真羡慕姐姐呢，我也想找到一个有骨气的男性呢】

    ――要是能找到就好了，所以，别像对什么东西估价一般看着我好么。

    成了，那我就去处理之后的事吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到学园后玛丽耶哭了出来。

    【我老家没了，我不是贵族了！】

    看来哭的理由是老家被处理掉了，所以贵族的地位也被剥夺了

    玛丽耶失去了继续在学园上学的资格。

    【那还是说嫁给奥芙丽家的嫡长子比较好？】

    【那，那我可不愿意】

    我决定现在向玛丽耶确认一件事。

    有个办法能叫玛丽耶作为贵族，继续在学园上学。

    但在这之前有件事无论如何都要好好确认才行。

    根据结果， 我――必须替玛丽耶找到对象。

    【――我说，之前我不是跟你说过我前世有个妹妹么？】

    玛丽耶也有话想说吗，点着头眼睛瞥向别处。

    【嗯，嗯】

    玛丽耶也多少感觉到了吧。

    我陆陆续续的讲着妹――前世妹妹的事情。

    【虽然想不起名字，但我家有双亲和妹妹一共有四口人】

    【――我也是】

    真的应该早点察觉的。

    虽然觉得不可能，但是玛丽耶是我前世的妹妹，这件事应该更早的察觉到才是的。

    这样的话，就不会有这种回忆了。（译:失恋）。

    【她是个特别任性的妹妹，长得好看，很能装乖乖女，双亲比起我更相信妹妹】

    说着关于玛丽耶的前世。

    但是一开始点着头的玛丽耶在途中却开始歪着头了。

    【――等等，双亲比起哥哥更信任妹妹么？】

    【对啊，那家伙很会装乖乖女啊】

    【慢着，那就奇怪了，我的双亲更加信任哥哥啊】

    【哎？】

    看来好像是有什么对不上了。

    【不对，等等，你看哦！你不是因为自己无法通关才把那个乙女游戏推给哥哥去通的么！？】

    【我确实是推给哥哥去通关了，但是我是拜托哥哥的啊，而且我也听认识的人说过她也推给自己兄弟通的，再说了，我也不是这么过分的妹妹啊】

    不是过分的妹妹？

    【那你哥呢？】

    【我哥的话要是生气了是非常吓人的，虽然有着做过头的倾向，但基本上被我治得服服帖帖的，怎么说呢，迟钝系？还有啊，只要是我求他的，他都会很开心的帮我办】

    【唉？还有那样的哥哥？话说回来，生起气来很吓人，你还真能把他治的服服帖帖呢】

    【嘛，自己的老哥嘛，不是有个生气的底线么，我很清楚那个底线，现在回想起来，还真是很疼爱妹妹的我呢。】

    ――这不跟我完全不同嘛！

    说到底，我前世的妹妹是把那个乙女游戏强行推给我的！

    还有啊，生起气来很吓人也没有被说过。

    我也没有做过头的倾向，被妹妹管的服服帖帖也不可能！

    ――我可是讨回了公道的！

    还有！我不是迟钝系！

    这人怎么回事啊！像是个轻小说主人公似的哥哥。

    【我家那妹妹，性格可是满糟糕的，在外面和在家里性格豹变，因为脑子好，仗着父母的信任为所欲为】

    【那可不是我，这种女人还真的存在啊，你那个妹妹，肯定不是什么好东西】

    【嗯，嗯！】

    那她是个腐女，还把腐推到我身上这事是不是也该说呢。

    这么想着的时候，玛丽耶做出了写真偶像一样的姿势给我看

    【我前世可是个美人哦，现在虽然这个样子，但前世的身材可是好的不得了呢。】

    ――我的妹妹，脸蛮好看的，身材好么？确实比较瘦，但也没到能自满炫耀的程度吧。

    互相的情报对不上的很多，气氛显得尴尬了起来。

    我对玛丽耶说

    【――对不起，我还以为你就是我妹呢】

    【你怎么这样！我觉得我是那种过分的人么！太伤人了！】

    【不，不是，对不起嘛，但是你不也觉得我是你老哥么。我可没你老哥这么吓人啊】

    我可是个到处都能看到的普通的男人。

    【反，反省了啦！虽然我也觉得该不会吧，但果然不是】

    【确实呢，不可能是呢。】

    所以我对玛丽耶说道

    【那这样就没问题了，玛丽耶，来我这吧。】

    【――唉？】

    （译者：我看到这已经不知道该说这2个人什么好了，同时我心里大喊，有情人终成兄妹！妹控党大胜利！玛丽耶党大胜利！）

    玛丽耶惊讶地嘴巴一张一合的，而我则为了遮掩害羞用手指挠着脸颊。

    【你就算家道中落了也是贵族血统嘛，还有，对于你的安置问题也是向着由我来负责的方向走的，许可估计也会下来，要是没有什么问题的话――就这样直接，那个――就是结――】

    我整了下头发向下看去，玛丽耶的眼泪滂沱的流着。

    【要，要告白的话，就营造好气氛啊！笨蛋！！！！】

    一边哭着一边不知所措的玛丽耶呜呜的点着头

    【――告白我会接受的，但是要重来！我梦想着在有个能看到夜景的地方收下钻戒！】

    这个厚脸皮的女人。

    但是，这种程度的话要我做也可以。

    就算是美人，多萝西娅小姐那种可不行。

    我在二哥的结婚这件事上学到了很多东西。

    【明白了，我叫卢克西翁准备好】

    刚说完，卢克西翁便从看不到的地方冒了出来。

    [您终于下定决心了？]

    【你，你这家伙都听到了？！】

    我表示惊讶后，它看来是又开心又兴奋。

    [是的，我现在就把最美的夜景地点搜索出来，戒指也开始制作，等三个小时的话就能全部准备妥当]

    玛丽耶听到后抱怨道。

    【这种应付了事的感觉好讨厌！就不能多好好想想么！还有，戒指要好好的作！就算是便宜货也没关系！】

    [就算特意去准备结果也不会变啊]

    【就算是那样也要！】

    卢克西昂不大痛快的答应了。

    [还真是麻烦，关于戒指的话请安心吧，我会镶上大大的宝石，要不然每根手指都给你准备不同的戒指如何？]

    玛丽耶对这样说的卢克西昂傻了眼。

    【你没被人说过你品味很差么？】

    [――资料上不是说女性喜欢贵金属么？]

    【那也不是什么都行啊！】

    看来卢克西翁对这方面的品味根本无法理解。

    我笑出来后卢克西昂用红色的镜头看着我。

    [你为什么看起来这么高兴？]

    【没什么~】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    学园一成不变的日常又回来了。

    但是，玛丽耶现在却在飞行船的客房的门前站着，激动地敲着门。

    【给我开门啊！！！！！】

    明明是坐着豪华客船的休学旅行，玛丽耶却从一大早开始就忙的不可开交。

    在玛丽耶的背后有位抱着书，娇小的女生不知所措。

    【玛，玛丽耶酱，两个人都不起来呢】

    玛丽耶负责照顾的2个女生，到了早餐的时间都还没从房间里出来。

    这如果是一般的女生倒没问题，但是玛丽耶照顾的女生们却是问题多多。

    要是放着不管就不从房间里出来，一直过着邋遢生活，嫌麻烦的女生。

    喜欢画画的女生，精神一旦集中就废寝忘食，如果放着不管不知道什么时候会饿昏。

    两位女生住在一间房里，所以到现在都没起来。

    （为什么我要照顾这些女生啊？好不容易的休学旅行，却一直在照顾这些问题儿）

    想办法弄开门的时候，抱着书的女生坐在地板上开始读起书来。

    【为什么开始看书了？】

    【哎？因，因为，她们还没出来啊】

    被这回答搞得想要哭。

    【别坐在地上看书！还有！我们要去吃早餐，别把书带去！】

    【哎？！】

    抱着书的女生，脸上真心的露出了惊愕的表情。

    玛丽耶又再次开始砸门。

    【给我起来！早餐的时间都快过了！！！！】

    在这嘈杂的客房的隔壁，门打开了，走出一位不太高兴的精灵族少年。

    看起来是专属仆人，但怎么看都还只是小孩。

    玛丽耶停下了正在敲门的手。

    （这孩子，难道是――）

    那位少年――凯尔对玛丽耶抱怨道。

    【一大早就这么精神真教人羡慕，我的主人身体不太舒服可以安静一些么？】

    玛丽耶的视线开始动摇。

    （怎么回事，这难道住着主人公奥利维亚？这，这可麻烦了，虽然不想扯上什么关系，但也不想得罪她）

    对方将来会作为圣女，成为霍尔法托王国的王妃大人。

    这可不是可以敌对的人。

    【对，对不起，两个朋友不愿意出来】

    凯尔则眯起眼来。

    【去借钥匙怎么样？】

    【――说的也是呢，那，那不好意思了。】

    玛丽耶带着抱着书的女生，离开了那。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    已经听不见嘈杂的声音了。

    在客房的床上坐起上半身的奥利维亚。看着回来的专属仆人凯尔。

    【――已经赶走了么？】

    凯尔有些自傲的说道。

    【嗯，已经赶走了，简单的很。】

    专属仆人的凯尔，是尤里乌斯买来的奴隶。

    奥利维亚并没有自己出钱。

    但是，凯尔的生活费却成了问题。

    作为奴隶主人的奥利维亚有着养活凯尔的义务。

    为了履行提供衣食住行的义务，暑假时积极的挑战地下城赚钱的次数增加了。

    奥利维亚用手量了下额头，发现还没有退烧。

    【周围的人都是贵族，要注意自己的遣词啊】

    【我知道的，但是如果被人做了过分的事，跟尤里乌斯殿下告状不就行了么？】

    【那可不行！】

    对于突然激动起来的奥利维亚，凯尔吓了一跳。

    【对，对不起凯尔君，能给我倒杯水么？】

    【――明白了】

    凯尔很聪明也很能干。

    但是嘴巴没规矩很显眼。

    因为还年幼，有时会表现出对奥利维亚撒娇的态度。

    对于心理已经失去余裕的奥利维亚而言，有时会对这样的凯尔感到厌烦。

    但是，他却是自己学园中为数不多的理解者。

    仅仅只是有个可以说话的人，就能缓解很大的压力。

    但是，凯尔认为奥利维亚应该最大限度的活用自己所在的立场（指被尤里乌斯看上）。

    但奥利维亚却不愿意那样做

    发着烧的奥利维亚再次躺下闭上眼睛休息。

    【我明明只是想要学习】

    房间里的桌子上放着教科书和笔记本。

    发着烧已经顾不上这些的奥利维亚，内心非常的焦急。

    就在这时，传来了粗鲁的拍门声。

    不是凯尔。

    看来是瞄准了凯尔不在的时候吧。

    奥利维亚用双手捂着脸，支起了身子晃晃悠悠的向门走去 。

    【有什么事？】

    在那的是学园的女生们。

    她们带着专属仆人。

    【哎呀，还顶着一张不愿意的脸呢，难得我们来邀请你去玩】

    【――今天我身体不舒服，还是容我推辞吧】

    对着这样的奥利维亚，女生们强硬的把她拽了出来。

    【少说废话，跟过来吧！机会难得，我们教你怎么赌博。这里的赌场，有不少款式呢，可以大玩特玩哟】

    露出卑劣笑容的女生和专属仆人的亚人们。

    奥利维亚因为发烧根本无法进行思考。

    （这一次又要被做什么呢？）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在豪华客船的室内。

    在赌场所在的地方，我看着眼前的光景说不出话来。

    【――骗人吧】

    奥利维亚在用扑克牌进行的游戏上一直输。

    明明已经没有可以赌的本钱，周围的女生却强制她继续下注。

    不单单是钱。

    还有赌上回学园后的惩罚游戏之类的保证。

    【你还真是弱呢。】

    【――】

    看起来根本没在思考，奥利维亚的脸色也很差。

    呼吸絮乱，眼神也对不上焦点。

    还有――

    [Master ，奥利维亚的对手们在出千]

    ――听了卢克西翁的报告后，我明白了奥利维亚是被她们陷害的。

    玛丽耶来到了我的身边。

    【呐，你说该怎么办】

    对于小声问我的玛丽耶，我并没有回答。

    这次休学旅行，三个学年都聚集在一起。

    奥利维亚运气很差的并没有跟攻略对象的男生分到一个豪华客船上。

    准确来说，这艘船上尤里乌斯与吉尔克也应该在的。

    但是两个人因为有什么事情，所以决定在目的地汇合。

    跟玛丽耶聊起到底遇到了什么事，却也完全没头绪。

    最后我们得出结论只要跟他们在目的地见面的话就可以了。

    所以，现在能保护奥利维亚的男生都不在。

    【呐，这样下去，那孩子会破产的】

    输掉的金额可不是奥利维亚能偿还的，而且还付带着内容很过分的惩罚游戏。

    笑嘻嘻的女生们不会让奥利维亚逃掉的。

    周围有着专属仆人们围着，不让她逃走。

    ――这可糟糕了。

    我稍微考虑了一会――然后听到了女生们的对话。

    【啊。说起来，你已经没有能赌的东西了，这次赌上你退学如何？】

    【哎！？】

    奥利维亚抬起头来，女生们开始起哄。

    【真不错呢。你要是自主退学的话，我们这边也省了麻烦】

    【确实不错呢，啊，别以为你能躲过惩罚游戏。输了的钱我们也会好好的回收。】

    【就算去借钱也要付出来哦――如果你逃了，你家乡的家人和故乡会发生什么我可不知道哦?】

    周围凑热闹的无聊人士们有嘲笑着的，也有同情的。

    但是男生不敢在这时候出头，只能看着。

    还有很多觉得她跟五人组关系亲近很碍眼，希望她就此消失的人。

    ――这我们可就困扰了!

    【我来代替她】

    【哎？】

    正当我想去帮助奥利维亚时，玛丽耶抓住了我的胳膊。

    【给我等下，不准去赌博】

    【我知道，再说了，我原本就不会赌博】

    【但，但是】

    【行了，你好好看着，我可不会赌博，我可是只打胜仗的男人】

    将吃瓜群众推开，向赌桌前走去的我被女生和专属仆人们瞪着。

    站在奥利维亚身边的我，将手放在赌桌上。

    【出千什么的可不公平啊】

    话音刚落，一位女生显然露出了狼狈的神情。

    其他两个人极力的隐瞒着自己的动摇。

    【――你过来干什么，怎样？你要站在这家伙那边？】

    奥利维亚低着头。

    【对啊，看到这么过分的赌局，我实在坐不住了呢】

    一个人向我骂道。

    【你不过就是个暴发户，别在这蹬鼻子上脸啊。】

    没错，我就是个暴发户。

    但是这脸我是上定了。

    【那又如何？】

    【你，你说什么！】

    放到平时我是肯定不会对女生用这样的态度，但现在的我跟玛丽耶已经订了婚。

    所以，从婚活解放出来了。

    所以！现在我可是无敌的！

    【我说，要不要跟我赌？赌金的话――这样如何？】

    从怀中拿出装满硬币的钱袋，将其撒到桌子上。

    从袋子里撒出来的是比金币价值还高，幻想世界的货币，白金币。

    女生们的眼色突然就变了。

    【奥利维亚输掉的那部分我来扛，这样你们回收起来也更方便不是么】

    我一说完，奥利维亚就惊讶的看着我。

    【那，那个――为什么要帮我?】

    我对她说了一句，【这件事没问题的】后。把视线转回到那群女生身上。

    其中一个女生笑了出来。

    那张脸看起来是想让我输个精光令我出丑吧。

    【行啊，但是，如果输了可别想着用我们出千之类的理由逃走啊】

    已经觉得自己赢了啊……。

    【那是当然，但是啊，让我发现出千我可不会轻饶啊。】

    【哈！那就赶快坐下吧。】

    我代替奥利维亚开始了赌局，这时，卢克西翁告诉我。

    [主人，那群女生们让专属仆人们传递扑克牌的情报，然后，袖子里也藏着牌。]

    我扫了周围一眼后，指向专属仆人。

    【在开始之前，让袖子里藏着牌的那群家伙滚远点行么？都暴露了唷。】

    专属仆人们隐藏着自己的动摇，但我身后的玛丽耶跑过去抓起一个人的手。

    随即，有几张牌掉了下来。

    【啊！这家伙藏着牌！】

    三位女生明显的露出了狼狈的表情，而我则微微一笑。

    【我不会针对这个大喊出千什么的大闹，所以安心吧――撒，开始吧。】

    虽然面前的那几个女生不管怎么想都不可能赢得了靠卢克西翁出千的我啦。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    豪华客船中的赌场。

    奥利维亚对眼前的光景只能感到惊讶。

    就在刚才还令自己无比痛苦的三位女生，正一边哭着一边看着手里的牌。

    多次向里昂道歉。

    【放过我吧，已经没有可以赌的东西了】

    想要出千就被识破，想要放手一拚又会输。

    在里昂面前逃不掉的三位女生所输的金额，远比当初奥利维亚输的金额要大的多。

    里昂在笑着。

    【刚刚你们对奥利维亚这么说的吧？就算借钱也要把输的钱付清，来着？你们自己说的，那既然输了的话也要这样做不是么？来！开牌！】

    打出牌后，又是里昂的胜利。

    里昂从一开始就一直在赢。

    周围都盯着里昂认为他在作弊，无论如何都想要抓到出千的证据，但完全找不到证据。

    相对的，女生们出的千都被识破了。

    【我又赢了啦！――接下来该拿什么赌呢？】

    女生们站起身想要逃走。而里昂则用低沉的声音威胁道。

    【要是逃了我就到你们家去讨债，――像奥芙丽，拉芳家一样，让你们家名从王国的地图上消失。】

    在不久前，巴尔特法尔特家把奥芙丽与拉芳家毁灭了。

    听出里昂并不是在吓唬人的女生们，回到座位上哭得很难看。

    【对不起，我再也不敢了，出千的事我们道歉，所以请放过我们吧】

    边哭边向里昂道歉的女生们。

    对着这样的女生，里昂也没心慈手软。

    【这可不行，在你们理解到底该向谁道歉之前，这赌局会一直进行下去，在你们理解之前，究竟会输掉多少呢？】

    听到这话的三位女生，看着里昂身边的奥利维亚边哭边道歉。

    【对不起，我再也不敢了】

    【请饶过我们吧，求你了】

    【求你原谅我们吧，这么一大笔钱不可能付出来的】

    奥利维亚对低下头的女生们感到困惑。

    【哎――阿――】

    完全无法理解。

    贵族正对着平民的自己低头。

    还有，无法理解来帮助自己的里昂。

    里昂将牌放到桌子上站了起来。

    【你们这群家伙输的帐先记上，下次如果再敢对特待生干什么，我就真的去讨债，你们最好给我做好觉悟】

    看来里昂并不想把三个人的钱卷走。

    【那，那个，为什么要帮我？】

    这样的贵族――还是第一次见。

    看着跟尤里乌斯他们不同态度的里昂，奥利维亚觉得看到了些许曙光。

    里昂背对着奥利维亚挠了挠头。

    【――顺其自然？如果又遇到什么事的话，别顾虑，来找我商量吧】

    看着远去的里昂，奥利维亚这么想到。

    （原来还有这样的贵族大人）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    学校旅行的目的地是和风的浮岛。

    这是可以入手那个乙女游戏中特别贵重的道具的场所。

    在岛上晚间举行的祭奠中，戴着狐狸面具的男性卖的道具――是性能非常厉害的护符，是我不管如何都想要入手的东西。

    所以我和玛丽耶――

    【别跑啊！！！】

    【快把护符卖给我！！！！】

    ――穿着浴衣。我们追着戴狐狸面具的男性到处跑。

    【救命啊！！！！】

    这家伙所卖的护符，在游戏里是对于角色来说装备性能好而且还是有成长加成的重要道具，所以无论如何也要确保到手。

    但是，这家伙卖的护符却是看不到内里的。

    种类又多，能拿到自己想要的几率并不高。

    如果是游戏的话还可以靠SL大法抽到想要的为止。

    但是现实既没有保存也没有读档。

    ――应该没有吧，如果有的话那就太好了。

    但，这护符一个人只能买一个，所以只能一发定胜负。

    为了解决这个问题，我们决定把所有护符都包了。

    但是，戴着狐狸假面的男人说【全，全包了可不行！还有着其他人很期待的等着这个呢！】不愿意卖给我们。

    ――这可不能轻饶。

    【要钱的话多得是！十倍买你的！百倍也无所谓！】

    我说完，戴着狐狸面具的男人边跑边拒绝道。

    【不行！】

    玛丽耶也想要，所以拼命的追着他。

    【那至少也卖给我们一个！】

    戴着狐狸面具的男人向我们确认。

    【真的一人只能买一个啊！只能卖一个啊！】

    对着再三强调的他，我喊道。

    【我知道啦！别跑啦！】

    戴着狐狸面具的男人停了下来，怯生生的看着我们。

    把钱给了男人后。

    我和玛丽耶汗流浃背、气喘吁吁的开始从男人拿着的商品里挑选。

    但因为是用白纸袋装着的，所以看不见里面是什么

    【抽中吧！――啊！】

    我选择的袋子里装着的是用红色绳子系上的白色珠子

    玛丽耶也买完之后，戴着狐狸面具的男人像逃跑似的跑远了

    【抽中吧，抽中吧！――来吧！】

    玛丽耶从纸袋中取出了银色带着剑与盾的饰品。

    我们互相看了看对方手里的道具。

    玛丽耶将剑与盾的装饰物交给了我。

    【我不需要这个，你那个给我】

    【确实这样比较好，话说回来还真累】

    【都全身大汗了，而且又累，想要休息――啊！】

    在我们交换的时候，空中响起了巨大的声音

    抬头一看，烟花陆陆续续的升上夜空发出漂亮的光芒。

    累坏了的我们在附近的长椅上坐下。

    玛丽耶看着烟花，又看着跟我交换得来的护符。

    这颗如同弹珠大小的白色珠子，应该是可以提升治愈魔法适性的道具。

    跟玛丽耶正合适。

    【――谢谢你】

    听到玛丽耶道谢，我认为是拍护符的事回复道。

    【我也拿到了想要的护符，不用客气】

    这时，玛丽耶看着我，用手指指向我。

    然后指尖戳在我鼻子上。

    【你这个人也真迟钝呢，我说的不仅仅是护符的事】

    【不，那样我怎么会知道，你好好说清楚嘛】

    我抱怨了两句后，玛丽耶显得有些不好意思。

    坐在长椅上晃着腿。

    【所，所以说――我老家的事，奥芙丽伯爵家的事之类的――各种各样的啦!】

    【这么多事就一句谢谢就完事了？】

    【这不是因为未好好的道谢过，才这样把话说明白的嘛！】

    【行，行，我知道了】

    这家伙真的太像我前世的妹妹了。

    玛丽耶那边也嘟囔了一句【在这个方面还真的跟前世的哥哥一样呢】

    我们一边欣赏烟花，一边聊着天。

    玛丽耶对于奥芙丽伯爵家早早退场这件事到底好不好表示有些担心。

    【我说，空贼事件该怎么办？】

    【你是说圣女的首饰么？放心吧，谁都不知道我拿着呢，反正到那时候再献给主人公就行了】

    【你已经回收完了？！】

    【那当然啊】

    【那给我看看呗】

    【没拿过来所以看不了，等回到学园之后再看吧】

    【约好啦】

    实际上奥芙丽伯爵家所资助的空贼藏匿着那个乙女游戏中的关键道具。

    那就是圣女的首饰。

    如果主人公拿着的话，是会发挥出极为强大力量的道具。

    【但是，没关系么？剧情事件消失了一个呦】

    【没关系吧，再说了，真要发展到战争阶段，我也脱不开关系】

    【哎？】

    一个大型的烟花在夜空扩散时，玛丽耶露出了惊讶的表情。

    【干嘛这么惊讶?】

    【因，因为，你说跟战争脱不开关系啊】

    【你好好回想一下那个游戏，学生们也都参战了不是么】

    【话，话虽如此】

    看来不能接受这件事。

    【有卢克西翁在，没事的】

    【是，是呢，有那家伙在的话，里昂是不会输的呢】

    【就是这样】

    就这样两人一直到烟花结束前都在一起度过。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    学校旅行结束后，平淡无奇的日常又回来了。

    我邀请玛丽耶参加我的茶会，与卢克西翁一起三个人聊天。

    其中一个话题便是圣女的首饰。

    卢克西翁向一直观察着圣女首饰的玛丽耶搭话。

    [这就是圣女的首饰，要我说的话这仅仅只是个首饰而已，也可以认为有着权威的象征意义，但在这里面包含着能量，可以确定是有某种效果在的]

    玛丽耶拿起首饰举在自己脖子前试着戴上。

    【那还不错呢，――怎么样？】

    试戴着圣女首饰的玛丽耶让我看看好不好看。

    【一点都不合适呢】

    嘲笑后，玛丽耶怒了。

    【什么嘛！多夸夸我不行吗！】

    我看着玛丽耶喝了一口红茶。

    【然后呢？有出现什么不可思议的效果么？】

    玛丽耶看着自己的双手。

    然后，为了感受首饰中所包含的力量，闭上了双眼沉默着。

    睁开眼后――

    【不行呢，只有一点效果吧，也就这种程度，果然是不是三件收集齐就发挥不出效果来呢？】

    ――看来是不行呢。

    【还真是可惜，不过多少有一些效果吧？】

    【大概吧，比没有强】

    听到这个的我，决定先让玛丽耶带着圣女的首饰。

    【那你就戴着吧，让我用也感觉不到效果】

    【哎！？可以么？要是被偷了可怎么办！】

    对着担心的玛丽耶，卢克西翁说没有关系。

    【首饰已经装上了发信器，同时玛丽耶你的周围也配备着无人机，如果有什么事情发生马上就能知道】

    【――我的个人隐私怎么办？】

    知道了自己一直处于监控之中，玛丽耶露出了极为微妙的神情。

    【玛丽耶的隐私除了我以外没有人知道，对主人也有保密，相对的，主人的秘密我也不会对其他人说】

    【慢着！那就是说里昂如果出轨你也不告诉我！？】

    【是的，主人的秘密由我来保护】

    为什么这家伙会想着我会出轨啊。

    这也太过分了吧。

    【你们2个，别把人说的像出轨男一样好不好】

    【我呢，可不相信男人本能的那一部分】

    【是么。嘛，算了，那个你拿着也没关系的，所以放心吧】

    玛丽耶还是有些不安。

    【这样好么？】

    卢克西翁马上接了一句多余的话。

    【主人这是在担心玛丽耶啊，虽然只有一点效果，也想叫你拿着】

    听到这话的玛丽耶，有些惊讶的看着我开始笑眯眯的微笑起来。

    【嘿~呼~~~是这样啊~~~】

    都怪卢克西翁说多余的话，这家伙开始得意起来了不是么。

    我一转过脸去，玛丽耶则吃起桌子上摆着的点心。

    【话说回来，这之后会怎么样呢？】

    想说什么我马上就明白了。

    关于那个乙女游戏之后的故事吧。

    对我们2个人来说都是很久以前的事了，想不起来的部分有很多。

    【第2学期的话有很多剧情事件，第三学期貌似没什么事，话说，寒假怎么办？】

    【寒假？不是回老家么？】

    【夫人和大哥――啊，就是老爸的正妻的佐拉和大哥鲁特阿特。那些家伙很烦人，似乎对老爸怒吼道说什么把旧奥芙丽家的领地让渡给鲁塔阿特喔】

    【啊，是那个正妻啊，里昂的老家也很辛苦呢，哎呀，难道有被夺走的可能？】

    鲁特阿特夺走二哥的领地？

    这种事根本不可能。

    【没问题，需要为此的后盾，才和罗斯布雷德家结缘的。罗斯布雷德伯爵也非常中意二哥，所以放心吧】

    听了二哥和多萝西娅嫂子的事情后，知道伯爵说了什么么？

    二哥虽然强调【我无法回应这份期待啊！】，但伯爵却笑着对二哥说【你已经十分出色地回应了我的期待】。

    要是把伯爵内心的想法翻译过来的话应该是【唯独你是不会放跑的】吧？

    对于任性女儿嫁过去的夫家来说，二哥的条件可是最棒的

    所以对于二哥的领地，伯爵也一定会保护好的。

    虽然感觉是我把二哥给卖了的感觉，但看来我的安排果然还是没有错的。

    玛丽耶用冷淡的眼神看着我。

    【里昂的哥哥――尼克斯哥不是喊着【我绝对不会放过你！！】么】

    【因为是兄弟嘛。所以不好意思开口道谢】

    【那可是真的用怨恨的眼神看着你啊】

    【总有一天会理解的，到时候他会觉得多亏了我】

    在他人看来，二哥肯定是比我还厉害的人生赢家。

    突然入手了伯爵的身份。还迎娶了大贵族的大小姐。

    还有比这更吊的人生赢家么。

    啊~啊，好羡慕啊！――不过仔细一想，果然结婚对象是多萝西娅小姐就有点那啥。

    再加上，被强制安了个伯爵家的领地，确实觉得有些可怜啊。

    所以，准备让卢克西翁想办法帮帮他。

    【今天的红茶真好喝】

    听到我这么说，玛丽耶回道。

    【你这家伙，迟早有一天要遭报应的】

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在当天夜里。

    在床上的玛丽耶踢开被子，露出小腹，一副幸福的模样睡着。

    【哥~哥~~~~~咕~】

    这时化妆桌上放着的圣女首饰中钻出一个诡异的影子伸向玛丽耶。

    那姿态是人形的。

    它对玛丽耶伸出手来。

    （――找到了，我的血缘者――子孙）

    摸到玛丽耶后，黑影产生了困惑。

    （为！为什么！？竟然不能附身！）

    黑影的目的是想要附身玛丽耶，夺取身体。

    （既然如此，那就干涉深层意识）

    黑影开始深入干涉到玛丽耶的深层意识领域。

    因为在睡觉所以很容易就入侵到玛丽耶的心中了。

    进入内心后，对方就处于无防备的状态。

    虽然可以很简单的附身夺取身体，可这么做的话黑影就要消耗大量力量，所以本是想避免的。

    但现在已经没法顾忌这么多了。

    在玛丽耶的内心深处，有一道门。

    门被锁着。

    黑影粗暴的强行打开了门，进入其中。

    （――这是什么？异国的房间么？）

    房间确实是女生味十足的房间，却有着与这个世界不同的氛围。

    有很多未见过的东西，家具和摆放着的道具也尽是些完全不知道拿来做什么的东西。

    黑影在不怎么宽广的房间中的床上看到了正在躺着的女孩子。

    玛丽耶在睡着。

    （这家伙！在梦里竟然也在睡觉？！还有这样貌也不同，看来是理想中的自己？喂！给我起来！）

    玛丽耶的样貌与刚刚现实的样貌不同，是前世的样子。

    房间也是前世老家的自己房间。

    【干嘛啊~吵死了~~】

    玛丽耶抱着心中最直接的感情醒来，用睡眼惺忪的眼神看着黑影。

    【――谁啊你？】

    黑影开始对睡迷糊的玛丽耶采取了附身夺取身体的行动。

    首先要自我介绍。

    （我么？我是――）

    玛丽耶打了一个大大的哈欠，就又睡起回笼觉。

    （别睡啦！）

    突然醒来的玛丽耶，擦着自己嘴边的口水对黑影说到。

    【没，没睡，能让我睡着没什么大不了的】

    因为刚起床所以根本不知道说的什么胡话。

    （这家伙，还真没用，先不说这个了，我给你一个提案，想要我的力量么？我就是在圣女的首饰中所寄宿的力量，你如果答应了，还会得到更多的力量，不想要圣女的力量么?）

    玛丽耶抱着枕头，梳理自己睡乱了的头发看着黑影。

    是觉得很可疑吧，用疑惑的眼神看着它。

    （力，力量不想要么？）

    总的来说，这样做后心里想要力量的人占了大半。

    大家都想要力量。

    在过去也尝试过好几次的事情。

    但是，到目前为止，都不是自己的子孙和血缘者，所以根本无法夺取身体。

    就是因为这样，圣女的首饰――才逃离了神殿的管理，流落到各种各样的人手中，寻找可以夺取的身体。

    这就是为什么圣女的首饰如此贵重的物品，脱离神殿的管理的理由。

    对着认真的黑影，玛丽耶不屑的笑道。

    （你这反应是怎样？）

    【你这家伙，可疑到不行，所以，圣女的力量我可不要】

    （怎么了？我可是说要给你力量啊？）

    【就是这才可疑，不要求代价，说要借给我力量――就好像在说自己很可疑，打着什么鬼主意一样不是么】

    （没，没这回事！）

    【你在撒谎呢，要是我的话，骗人的时候也会用同样的方法】

    （――什么？）

    黑影想到。

    这家伙，不就是宣言自己不是什么好人么？

    但是这种程度的女人也见过几个。

    （哼，既然被识破了就算了，其实――）

    黑影适当的找了些理由试图说服她，而玛丽耶则在床上用手托着头躺着，笑眯眯的看过来，黑影对着那厚脸皮的态度感到十分火大。

    黑影一想到这家伙是自己的子孙就感到很不爽。

    【别继续编了，从你身上能闻到跟我一样的气味喔】

    （别把我跟你相提并论！）

    【我可是明白的，女人对女人肮脏的部分可是十分敏感的，我作为女人的第六感在高呼着你这家伙很危险】

    （你，你这家伙!）

    放弃了找借口，想要强行夺取身体的黑影向玛丽耶飞扑过去。

    这时，被该称为玛丽耶的心之壁的屏障阻拦了。

    （什么？！）

    黑影拼命的向玛丽耶伸出双手，但被看不到的墙壁阻拦着。

    玛丽耶则打了个哈欠。

    【没用的，毕竟我基本上可是谁都不会信任】

    （你这腹黑婆娘！）

    黑影叫骂后，玛丽耶开始不高兴了。

    【啊？！明明有求于我你这是什么态度？说到底，这个房间可是我重要的精神空间。换句话说这是只属于我自己的空间，从擅自闯进来那一刻开始，你就已经不是什么好东西了！】

    可恨的是，根本没无法夺取玛丽耶的身体。

    说到底，玛丽耶根本不信任他人。

    从坏的方面来说，心里根本没有破绽。

    因为玛丽耶是个令人不快的女人，所以把她的内心封印夺取身体这种事根本做不到。

    （那至少，我要在你心里留下不会愈合的伤痕！）

    为了要报复一下而开始想要破坏房间时，玛丽耶瞪大了双眼。

    长发如同活物般开始蠕动。

    眼中迸发出诡异的妖光，已经完全分不出到底谁才是怪物了。

    【你这家伙――想破坏我的房间啊，绝对饶不了你！诅咒你！诅咒你子孙代代！！！！！！！！！！】

    （你，你这家伙说什么呢！说到底你就是我的末代子孙――）

    【这可是我的内心！我要叫出最强的存在，把你给揍出去！欧尼酱，救命啊~~~~~，这家伙欺负我！！！！】

    玛丽耶用着嗲声嗲气的声音喊着，房间的门被打开了。

    从门那进来的是一位全身包裹着黑色气场，双眼飘出赤光的青年。

    手里拿着金属球棍。

    【――宰了你】

    说完，毫不犹豫的向黑影挥下球棒。

    （什么！？）

    玛丽耶心中所创造出最强的存在。

    看来是自己的兄长。

    玛丽耶让心中描绘出的哥哥拿着金属球棒把黑影给撵出自己的心里。

    【欧尼酱！上啊！把这家伙打垮！】

    玛丽耶在为哥哥加油。

    黑影对玛丽耶内心的强韧――这令人讨厌的强韧根本毫无办法。

    （你这家伙，在这个房间里具现化自己的兄长――你这兄控！）

    玛丽耶看着到处逃窜的黑影微笑道。

    【我就是兄控，那又怎么样？我最喜欢欧尼酱了~~~】

    在内心深处的玛丽耶无比的率直。

    一点不好意思的感觉都没有。

    【快点给我从这个房间里滚出去】

    玛丽耶对黑影失去了兴趣，开始打着呵欠迷迷糊糊起来。

    （这，这种家伙竟然是我的子孙！！）

    受到兄长的全力一击，黑影从玛丽耶的房间中被揍了出去。

    （可恶啊！！！）

    ――回过神来后，黑影已经从玛丽耶的心中被赶了出来。

    黑影累瘫了的碎碎念着。

    （真是过分的家伙）

    没能夺走悠闲地睡觉的玛丽耶的身体。

    明明是绝好的机会，但对有着铁壁内心防御的玛丽耶也束手无策。

    （该死的！怎么回事，好不容易我的血缘者拿到了寄宿着我思念的道具！千载难逢的机会就被这腹黑婆娘给毁了可怎么行！）

    圣女的首饰中，寄宿着某位人物的思念。

    想要夺取玛丽耶身体的她失败后正很不甘心。

    倒不如说是想要夺取身体反被反杀，自己被揍的破破烂烂。

    （这，这姑娘，该不会血缘很稀薄？不，应该不会的，她的力量是真货，也有资质，但是性格实在太差――根本夺取不了！）

    黑影对玛丽耶生着气时，注意到了房间中有个漂浮着的球体。

    （这，这是什么？）

    球体看着黑影。

    正想逃跑时，窗户前也浮着好几个一只眼的球体看着黑影曼

    就好像在调查什么一样。

    （可，可恶，事到如今只能回到首饰――唉？！）

    回头后发现自己寄宿着的首饰不见了。

    黑影焦急起来。

    在到处寻找后发现有一个比较大的球体漂浮着。

    在它的下面，漂浮着圣女的项链。

    {你在找的是这个么？}

    （说话了！？这个时代竟然连这样的东西都有？！）

    对着受惊的黑影――卢克西翁说道。

    【看来警戒是正确的，说起来，这还真是让人感兴趣的现象，作为样本，抓起来吧】

    （我，我可不能在这被抓到！）

    正当黑影想要逃走时，房间已经被完全包围了。

    想要从门缝溜出去，却被什么给吸了进去被抓住了。

    （放开我！）

    【――那可不行，有很多的事想要好好的问问你呢】

    被红色的单眼看着的黑影，害怕的缩了起来。

    （不，不要啊！我还有目的！还有必须完成的事！）

    【包括这个，慢慢的说给我听吧】

    卢克西翁保护了玛丽耶。

    但是玛丽耶却露出小腹流着哈喇子幸福的睡着。

    【欧尼酱――我已经吃不下了】

    看起来正做着吃好东西的梦。

    黑影冲玛丽耶怨念道。

    （你这小婊砸！！）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    翌日。

    我邀请玛丽耶参加茶会，观察情况。

    从卢克西翁的报告得知没什么问题，好像只是有什么人试图附身玛丽耶。

    但是――

    【这点心真棒！】

    ―― 一块接一块吃着蛋糕的玛丽耶，就跟平时一个样。

    完全不像是被附身了。

    本人也不知道有这回事，还真是悠闲的很。

    【――你这家伙一点烦恼都没有还真是叫人羡慕】

    我一边倒着红茶一边说道后，嘴角占着奶油的玛丽耶就抗议起来。

    【就算是我也有烦恼啊！】

    【嘿~~什么烦恼？】

    边笑边问了之后，眼神到处撇的玛丽耶回答道。

    【下，下次的考试啊，生活费啊之类的――】

    在空中飘着的卢克西翁对玛丽耶的烦恼说道。

    {我可不觉得这所学校的学习成绩之类的很重要，关于生活费，不也从主人那拿到了么？}

    玛丽耶把叉子放进嘴里，很尴尬的说

    【――身高和胸围之类的】

    听到这的我笑喷了。

    【什么鬼啊】

    笑起来后，玛丽耶亢奋的大叫起来

    【烦死了！我也是很在意的啊！什么嘛！因为太过努力所以停止成长也太过分了啊。前世我对自己的身材可是很有自信的――】

    这家伙又开始炫耀前世的自己

    【反正已经没办法了你就放弃吧，还是说，让卢克西翁给你加上点？】

    卢克西翁的话比较简单的整形是可以做到的。

    玛丽耶抬起头来，用闪闪发光的期待眼神看着卢克西翁。

    【卢克西翁，给我一些身高和胸围！】

    卢克西翁对这么说着的玛丽耶――

    {我拒绝}

    ――拒绝了

    【哎？】

    玛丽耶的笑容僵硬了。

    卢克西翁开始说明拒绝的原因。

    【说到底，根本没有整形的必要性，虽然确实是有些发育不良，但玛丽耶是十分健康的】

    玛丽耶哭了出来。

    【给我一点不是挺好嘛！！！】

    {不行}

    【小气！】

    看着这没水平的对话，我向玛丽耶问起。

    【为什么想要身高和行为啊。不是你说自己是个美人，这样就可以了么】

    我一说完，玛丽耶就扭过头去不看我。

    【――因为你这家伙，猥琐的看着奥利维亚】

    【哈？！我什么时候！猥琐的看着奥利维亚了！】

    在我主张没有这样的事的时候，卢克西文开始播放了一段视频。

    是修学旅行时的一段。

    内容是视线看着奥利维亚胸部的我。

    【――不是这样的，你看，这是本能，不是能控制的，男人的眼啊，会不由自主的锁定在胸部上】

    每个男人都拥有着超高性能的锁定装置。

    玛丽耶对找着借口的我扔出叉子。

    【果然在盯着不是么！胸部就这么好吗！混蛋！】

    【因为喜欢所以没办法啊！要不然怎样?非得撒谎说不喜欢地生活么?我可没有能对自己撒谎来过活的本事】

    【怎么一副好像自己说了什么名言的样子？你傻么？暴露性癖不害臊么？】

    玛丽耶比平时更愤怒了。

    【不对自己撒――谎?】

    突然感觉到心中开始慌乱。

    胸口如同被抓住了一样，不自禁的用手捂着。

    看到我的样子很奇怪，玛丽耶窥探我的脸色。

    【怎么了？脸色很糟啊】

    卢克西恩也看着我。

    {心跳正在加快，还留着冷汗――主人，请冷静下来}

    我用手抓着桌子，摇了摇头。

    【没事，没关系的】

    玛丽耶担心着我

    【真，真的么？我很擅长治疗魔法，我给你诊断一下】

    玛丽耶握着我的手。

    那手十分温暖。

    我也握着玛丽耶的小手。

    【――里昂，你到底怎么了？】

    【我也不知道，应该没有任何毛病啊】

    一瞬――感觉到一股很讨厌的感觉。

    到底是怎么回事。

    玛丽耶在到处看着房间各处，我问起理由。

    【怎么了】

    【嗯~，不知道怎么有种奇怪的感觉哦。难，难道！这房间里其实有什么不干净的东西？我对那些东西很敏感的啊！】

    ――这可不像是昨天被人试图附身还悠闲的睡着觉的女人说出来的话。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在这时，奥利维亚一个人来到地下城。

    背着的背包里装满了魔石和金属。非常的沉重。

    但是，如果不挣钱的话就活不下去，奥利维亚努力着。

    【一，二，起。】

    挑战地下城的深处，然后把到手的高纯度魔石换成钱的话可以拿到不小的数额。

    暂时不用为生活而发愁了。

    【今天还真是勉强自己了】

    苦笑着在地下城中走着，突然从隔壁跳出人影。

    ――那是，带着专属仆人的女生们。

    挡在了奥利维亚的面前。

    【哎，那个？】

    想要逃走，背后也被堵上了。

    【一个人跑来这里，还真是大意呢】

    女生们这么说着，专属仆人们抬起了奥利维亚。

    【放开！放开我！】

    女生们笑着。

    【都怪你蹬鼻子上脸】

    【都怪你，我们被那个巴尔托法尔托盯上了不是么】

    奥利维亚被带去的地方，写着禁止入内的招牌。

    在那有着很深的纵穴。

    大大的洞口看不到底下。

    一看就知道掉下去就完蛋了的洞。

    女生们说起。

    【――学园的学生啊，也会在地下城死掉呢，数年就会出现一个】

    奥利维亚马上就明白了女生们是什么意思。

    【等，等等！】

    【拜拜】

    女生们笑起来。

    【要怪就怪你，一个平民蹬鼻子上脸】

    【不知规矩的接近王太子殿下他们，这真解恨】

    【要怪就怪你自己大意，――快，给我扔下去】

    专属仆人们，把奥利维亚扔下了深坑。

    往下落的奥利维亚伸着手。

    为什么自己会遭受这样的事？

    因为被尤里乌斯看上了？

    因为自己在学园里？

    奥利维亚留下了泪。

    【我，我――】

    这时，在洞穴的深处，巨大的怪物张口大口逼近着。

    想着这样下去肯定会被吃掉，但怪物被一个光球击穿化作了黑烟。

    在散去的黑烟中，奥利维亚惊讶有什么东西扣在了自己左腕上。

    扣在左腕的是一个腕轮。

    腕轮发着光，下落的速度逐渐的减缓了。

    到达地面后，没有受伤便着地了。

    【这究竟是什么？】

    这个东西保护了自己么？

    想着「真是不可思议的腕轮呢」而看着它，腕轮发出了淡淡的光辉。

    奥利维亚的眼中失去了光彩。

    这时，从腕轮中出现了一位女性。

    并不是肉体，而是如同幻影般的女性若有所思的看着奥利维亚的脸。

    {――找到了}

    奥利维亚无法抵抗。

    【那，那个】

    {继承着我的血，你有着将我的力量――我的思念、还有我的意志全部继承的资格！}

    那位女性非常的美――也非常的可怕。

    女性用双手抓着奥利维亚的脸，因为没有实体并没有感觉被碰到，但是，却能感受到无比冰冷的感触。

    {可怜的孩子，被人遗弃在这黑暗的深坑之中}

    【――那，那个】

    【然后――真是温柔的孩子】

    看着自己脸庞的女性，就如同鬼魂――幽灵一样。

    但是奥利维亚却无法逃走。

    那位幽灵的女性说到。

    【又正直又温柔――能简单的附身！】

    睁大眼睛后，抱着奥利维亚身体的女性消失了

    但是，奥利维亚出了淡淡的光芒，双手捂着头部感到痛苦。

    【不，不要啊――】

    脑袋非常的疼。

    在奥利维亚痛苦不堪时，从身体的内侧――心中听到了什么。

    （憎恨是吧?那些把你扔下来的家伙？）

    【停下！】

    （憎恨是吧？那些让你入学后却不负责任把你置之不理的贵族们）

    【快停下来！】

    （更加憎恨吧！更加怨恨吧！造成这种原因的是谁？――没错，是那些家伙！是那些男人们！憎恨贵族吧！憎恨那些家伙的子孙吧！）

    脑中浮现出尤里乌斯们的脸。

    奥利维亚捂着自己的脑袋痛苦着，声音却没有停下的意思。

    （更加，更加憎恨！贵族――这个国家！）

    【给我出去，从我的身体里出去啊！你到底是谁啊！】

    想要谁来救救自己。

    脑中浮现的是学校旅行时帮助了自己的贵族的男生。

    这时，声音说起自己的事情。

    （我就是这个国家曾经叫做圣女的女人）

    【什么？】

    （你们一直所崇拜的圣女，就是我）

    狼狈的奥利维亚，因为逐渐加强的头痛，失去了意识。

    倒下后片刻，慢慢的爬了起来。

    站起来看着自己身体的奥利维亚――不对，是圣女，眼睛失去高光的笑着。

    【终于到手了】

    附身夺走了奥利维亚身体的圣女，活动了一下，享受着时隔多年入手的肉体。

    【等太久了，真的太久了，但我终于入手了肉体！这样我就能向王国复仇了！向将我和“丽雅”的一切都夺走的垃圾人渣们复仇！哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！】

    在深坑底部笑着的奥利维亚――圣女，那笑声久久不断。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    翌日。

    倒在地下城的奥利维亚被发现并送往了医院。

    听到这个消息，以尤里乌斯为首的男生们急忙赶到了病房。

    【奥利维亚，我真的是担心死了】

    【谢谢，尤里乌斯】

    对于看着安心下来后的尤里乌斯微笑着的奥利维亚，凯尔感觉到那张脸庞很奇怪。

    【主人，总觉得您的氛围变了】

    对着那样的凯尔，奥利维亚温柔的抚摸着他的头。

    【遇到了很多事呢。――很多事】

    随后，尤里乌斯开始训斥一个人挑战地下城的奥利维亚。

    【奥利维亚，为什么这样勉强自己。一个人攻略地下城那可不是正常人做的事啊】

    其他的男生们也点着头。

    大家都在担心着奥利维亚。

    看着这场景，奥利维亚――圣女在内心嗤笑道。

    （霍尔法托，玛莫利亚，拉库莱特还有法尔托，赛巴库，那群家伙的子孙全凑齐了可真是省事了，你们就为了我好好的被利用吧。）

    奥利维亚双手捂着脸――开始哭了起来。

    【――对不起】

    【怎，怎么了！奥利维亚？！我确实说过头了！但也不至于哭出来吧！】

    看到狼狈的尤里乌斯，奥利维亚被挡住的脸笑了。

    【其实我被骗了，同级生的那些女生们和专属佣人们――把我――所以才变成这样】

    【什么！】

    奥利维亚用自己有利的方式说明了将自己推下深坑的那群人的事。

    【本来根本不想去更加深的区域，但是在地下城遇到后被拉过去了，然后说什么跟尤里乌斯你们关系好所以不顺眼之类的】

    听到这的尤里乌斯双手握紧，怒气冲天。

    奥利维亚想着。

    （对，起舞吧，按照我的意愿起舞吧。）

    尤里乌斯将双手放在奥维利亚的双肩上。

    【对不起，我不明缘由就生气是我错了，奥利维亚，必须要让那些女生得到应有的惩罚】

    奥利维亚抬起头来，用手指擦着眼泪向尤里乌斯露出笑容。

    【谢谢，尤里乌斯，果然，尤里乌斯最可靠了】

    强调了尤里乌斯的名字后，他开心了――但其他男生们却露出了焦急的脸色。

    要是奥利维亚也对他们说的话，他们也会为奥利维亚做些什么吧。

    【奥利维亚，让你受委屈了。但是！我马上就会把这事解决的！】

    尤里乌斯握住奥利维亚的手。

    奥利维亚也温柔的将双手包裹在尤里乌斯的手上。

    【我相信你哟，尤里乌斯】

    （是的，我相信着你，尤里乌斯。对于你们会自取灭亡这一点）

    看着脸庞稍稍泛红的尤里乌斯，奥利维亚也一副害羞的神情。

    奥利维亚确认到，看着两人的脸的其他男生心中泛起了嫉妒之情。

    （对，更加嫉妒吧，为了让自己对我更上心，为了我，更加的互相竞争吧）

    正如同奥利维亚所想的一样，尤里乌斯们在那天开始了行动。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ――安洁莉卡正在困惑着。

    【殿下对三位女生做了退学处分？】

    跟班的女生报告的内容是，尤里乌斯强行将三位女生给退学了。

    来报告的女生焦急着。

    【不单止是王太子殿下，乳兄弟的基尔克，还有其他名门贵族的嫡子们都在行动，寻找着之前欺负过特待生的学生们】

    在学园内有着大权的五人，正在寻找欺负过奥利维亚的犯人。

    安洁莉卡眯起了眼睛。

    （殿下太过于对那个女人上心了）

    虽然霸陵并不好，但安洁莉卡也不是不能理解那些学生的不满。

    本来，贵族的学生们也想与尤里乌斯他们更加亲近些。

    但是，他们只对特待生上心，其他人都看不爽了。

    以安洁莉卡的角度，认为为了将来还是应该多跟其他学生们交流来拉拢成为友方才行。

    但现在，尤里乌斯们对奥利维亚太过钟情，忽视了周围。

    就算有爆发出不满的学生也不奇怪。

    还有――在安洁莉卡看来，奥利维亚是个诓骗尤里乌斯的女人。

    （她该认清自己的身份的。）

    【被退学的三个人都干了什么？】

    女生回答道。

    【虽然没能从她们本人那问出详细的情况，但她们好像是把特待生扔下到地下城禁止入内的区域中】

    【――蠢货们】

    对于崇尚冒险者的这个霍尔法托国来说，抛弃小队成员的行为会被蔑视。

    明知道会死却还抛弃别人的家伙，不单单是冒险者连贵族身份也都完了。

    安洁莉卡没法包庇她们。

    女生表现的很不安。

    【安洁莉卡大人，王太子殿下们扬言不论什么程度的欺凌都要把犯人找出来给与惩罚――大家都胆战心惊的】

    这说明，欺负奥利维亚的学生就是如此之多。

    真是动真格的搜寻犯人的话，肯定会有众多的学生被惩罚。

    所以这群胆战心惊的学生们只能来依赖――安洁莉卡。

    安洁莉卡是尤里乌斯的婚约者的同时，也是一年级学生们的统合者。

    在立场上来说，能进谏尤里乌斯的也只剩下了安洁莉卡。

    （连乳兄弟的基尔克都跑去搜寻犯人，还以为他是个能干的男人呢）

    一般来说，基尔克应该进谏劝阻的。

    由于他并未做到这一点，所以安洁莉卡在心中降低了基尔克的评价。

    （我应该对殿下要求更――不对，是我应该更加努力才行。）

    这样下去，对尤里乌斯可不好。

    做出这个判断的安洁莉卡，决定要找尤里乌斯谈谈。

    【我去跟殿下谈谈，被退学的三个人先不说，这不管怎么说也做过头了】

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    从女生宿舍搬出来的奥维利亚，住在学园准备的独栋房子中。

    是以周围的学生无法信任为理由拜托尤里乌斯后，特别准备的房子。

    在屋里，奥维利亚与尤里乌斯在沙发上坐着。

    肩挨着肩。

    【尤里乌斯，最近很忙是么？】

    【嗯？啊，修学旅行前很忙，巴尔托法尔托――就是那个，发现了失落遗物的那个男生。那家伙，和那家伙的老家跟王国内的贵族发动了战争】

    尤里乌斯中途才参加学校旅行的理由就是因为里昂他们。

    【――哎呀，好怕怕，战争可不好呢】

    嘴上说着好怕，但奥利维亚内心却一点都没这么想。

    （貌似是暴发户？不管什么时代总有这种精力充沛的家伙呢）

    一边跟尤里乌斯聊天，一边收集着国内外的情报。

    只要稍微卖个嗲，尤里乌斯就很开心的把该说和不该说的都说了出来。

    【那是个过激的家伙，虽然我提议过这样胡来的家伙太危险了，但是雷德古雷普公爵却拥护了巴尔托法尔托家】

    【为什么公爵要这样做？】

    【――跟巴尔托法尔托家发生纠纷的奥芙丽家虽然有问题，但其实是因为派阀斗争，公爵与弗朗普顿侯爵正在进行着权斗】

    尤里乌斯说到【说什么对我今后有好处所以叫我去参加了会议，比起去看肮脏的宫廷斗争，我更想跟你开心的参加学校旅行啊】

    奥利维亚在内心嘲笑道

    （完全没有体会到公爵的好意，你也真是愚蠢啊）

    总结听来的情报，看来公爵是支援了有着能够剿灭与空贼有联系贵族家的贵族。

    也就是说，将来要把他吸收到自己和尤里乌斯的派阀之中。

    到底是为了自己还是为了尤里乌斯――不管怎么说，应该也是为了尤里乌斯的利益做出的行动。

    要是尤里乌斯没有察觉的话，奥利维亚也好行动。

    【为了派阀斗争，多勉强的事都可以当稀松平常的事来做呢】

    表现得失落后，尤里乌斯就温柔的向奥利维亚搭话。

    【别担心，我可不会让公爵为所欲为，就算是婚约者的父亲也一样，别想能利用我胡作非为】

    对这么说的尤里乌斯，奥利维亚低头嗤笑。

    然后抬起头。

    【真可靠呢，尤里乌斯】

    【奥利维亚，我只要有你就够了】

    奥利维亚对尤里乌斯露出笑容，内心却在思考着别的事情。

    （话说，弗朗普顿侯爵啊――看来派得上用场）

    奥利维亚的心中翻腾着粘稠的感情。

    （――我一定要毁灭这个国家）

玛丽耶IF线 其三 第五卷特典

    网译版 转自 真白萌 

    翻译：匿 名

    我在获得学生生活的自由的同时，也获得了婚约这种不自由。

    好久不见了，我是【里昂&#8231;冯&#8231;巴尔特费尔德】。

    虽然我顺利升班成了二年级生，可是出了一些问题。

    「出卖哥哥的感觉如何？」

    「说是出卖，真是难听。明明我可是为了老哥您才这么努力的。」

    「你总是那么爱耍花腔啊! 你知道我有多辛劳吗! 」

    平安无事(？)地从学园毕业了的次兄尼克斯，闯进学生宿舍向我倾诉自己的风流雅事。

    新诞生的巴尔特费尔德伯爵家――是以过去的奥弗里伯爵治理的浮岛为领地的领主贵族。

    之前统治该地的奥弗里伯爵，与空贼们联手的事实曝光后被取缔了。

    嘛~，虽然是由我击溃的就是了。活该哒。

    那么，既然出现了闲置的领地，也就不能放任不管。

    突然要求某人管理伯爵级的领地也很困难。任何人都会为难。

    王国也很为难，说到底奥弗里家的财产就由王国回收了。剩下的只有领地，看起来就只是个不置可否的浮岛。

    于是，王国决定安排新的领主走马上任。

    虽然我是这次事件的功臣，但我还是学生之身。

    在这时雀屏中选的，就是身为我哥哥的尼克斯。

    虽然总结得很简单，但是在意见达成一致之前，进行了各种各样成年人之间的对话，这方面就省略不谈了。

    因为说来话长，会很无聊的。

    王国虽然也想要伯爵家的领地，但似乎更想掌握位于大陆本土的玛丽艾的老家拉芬子爵家的领地。

    玛丽艾的老家也被取缔了，只是拉芳子爵家的领地位于本土。与浮岛的价值不可比拟。

    与浮岛相比，王国选择了将位于本土的领地划为直辖地。

    结果，尼克斯成为了伯爵家的当主。

    「我啊――我啊！在学园里可没有认真学习过领地经营啊！在同格的贵族子弟中也没有熟人！明明光是建立新的家门就已经很辛苦了，外行人的我当个伯爵可是束手无策啊！」

    「多罗蒂亚小姐就是为此而来的吧? 啊，不对。是多罗蒂亚嫂嫂哒。」

    「那个多罗蒂亚也教我束手无策啊！」

    为了支撑那样的尼克斯而自动请缨的，是罗斯布雷德伯爵家。

    它在霍尔法特王国是名门望族中的名门望族。

    那家的长女多罗蒂亚嫂嫂，虽然脾性有点怪，却是个性十足的美人。

    尼克斯抱头苦恼。

    「想要把人绑起来、想要被束缚啥的――我可没有那种爱好啊！关系像老父和老妈那样，轻轻松松的感觉就很好！」

    「毕竟嫂嫂是美女，不就好了嘛。又是个巨乳」

    「我才不会像你一样，靠胸部大小来选择结婚对象啊！」

    尼克斯的话让我无法忍受。

    说我是以胸部大小来选择结婚对象？

    那个错误，即使是我哥也不能原谅。

    「给我订正！玛丽艾可是贫乳啊! 不要把选择了这样的玛丽艾的我，说得像只拘泥于胸部的大小呀！小才不是问题啊！才不是问题啊！」

    当我兄弟俩在吵架，房间的门就打开了。

    在那里的是DD一脸高兴的多罗蒂亚嫂嫂和DD表情像能乐面具一样的玛丽艾的身影。

    多罗蒂亚嫂嫂笑着向尼克斯挥手。

    「找到您，亲爱的(honey)。今天是为了物色三年级学生的人材才来学园的哦。您可不能只顾和小叔玩耍喔」

    竟然把尼克斯称为「亲爱的(honey)」啊。

    正当我快忍不住爆笑出来的时候，尼克斯就狠狠地瞪了我一眼。

    多罗蒂亚嫂嫂一进房间，就直接对我微笑着说。

    「里昂君，不可以欺负亲爱的哟」

    「我没有欺负他。只是听了他的风韵情事，调戏一下而已」

    我一本正经地这么一说，嫂嫂似乎就明白了我的意思。

    多罗蒂亚嫂嫂拍着尼克斯的背。

    「讨厌啦、亲爱的！您是想向里昂炫耀吧。」

    看向我的尼克斯的表情很不得了。

    愤怒、憎恨――那些都混和在一起的表情。

    虽说被投以那样的负面感情，我也不能做出同样的表情。

    即使以怨报怨也是毫无建设性的。

    我用笑容送别了尼克斯。

    「老哥加油唷！」

    尼克斯被多罗蒂亚嫂嫂挽着胳膊，走出房间时悄声说道。

    「只有你绝对不能原谅…」

    ――感觉话里包含着真正的怨恨，不过一定是心理作用吧。

    因为我们可是好兄弟嘛。

    一定是开玩笑而已。

    「好了，亲爱的，我们走吧。至少得招揽六个人呢。」

    「――是」

    垂头丧气的尼克斯被多罗蒂亚嫂嫂带走了。

    虽然觉得他的背影飘荡着愁云惨雾，但一定是我的错觉吧。

    真是的，娶了个巨乳美女老婆，有什么好不满的呀？ 而且，是个为他竭力尽心的人啊。

    ――嘛~，我的话倒敬谢不敏就是了。

    两人离去后，在房间里，我看向面无表情地伫站着的玛丽艾。

    「那么，你有何贵干？」

    玛丽艾径直靠近我，随即就一脚踢了我的屁股。

    不是女孩子的花拳秀腿。

    而是使出了象武术家一样的利踢击。

    「好痛！」

    不，真的很疼! 痛楚是渗透到身体内部的。

    这家伙，明明身材娇小，可力量却非同寻常啊! ?

    玛丽艾的脸变得像般若(女鬼)一样。

    「你说谁是贫乳啊！你不是都没见过我的胸部吗！」

    她好像真的生气了。

    我因玛丽艾的气魄而退缩了。

    「因、因为那是真的――啊，是谎言的说。好像有，又好像没有――可能有一点点？」

    「不要沉迷于脂肪团块啊！」

    「女性的胸部可是充满了梦想和希望！――对不起。我住嘴了，请解除架势。真心痛，别打我啊」

    因为玛丽艾认真的开始做起拳击的假想练习(shadowboxing)，所以我决定投降。

    这家伙的拳头很重。非常重。

    冲击力连男人也能打飞。

    具有震撼骨头的威力。

    玛丽艾咂咂嘴。

    「明明我从早上开始就在给嫂嫂带路，都累坏了。」

    「把多罗蒂亚嫂嫂带来这房间的就是你么」

    「是啊。话说回来，那个人――还真是一如既往的厉害呢。」

    「――是啊。毕竟她是那种会交换项圈的人嘛。」

    回想起了春假的时候。

    尼克斯和多罗蒂亚嫂嫂的结婚仪式――在罗斯布雷德家强烈的希望下，只有亲属参加。

    虽然也举行了正式的喜宴和结婚仪式，但被拜托无论如何也要准备非正式――只有亲属参加的活动。

    伯爵家已经是在哀求我们了。

    『拜托了，非正式的婚礼只让亲人参加吧！』这样子呢。

    理由？

    ――那是因为，多罗蒂亚嫂嫂希望的不是交换戒指，而是交换项圈。

    即使阻止，她也绝对不肯让步。

    应许准备非正式的场合，让她在正式的场合自制一下，这样总算让多罗蒂亚嫂嫂不情愿地接受了。

    想要束缚对方、被对方束缚的关系――真厉害啊。

    这真的只能让了解情况的亲戚参加啦。

    我和玛丽艾都吓得退避三舍。

    尼克斯今后可不容易啊。

    「更重要的是，我觉得嫂嫂对大伯的爱之话语太沉重了。『无论转生多少次，我都会找到您并与您结合。』太沉重了喔。正因为知道存在转生，所以才更加觉得沉重。――那个人，似乎真的会干出来嘛？」

    我们都是转生者。

    多罗蒂亚嫂嫂的台词听起来格外栩栩如生，吓得我俩面如土色。

    无论重生多少次，都不会放过你――听起来是这样子。

    这样一想，就觉得尼克斯有点可怜。

    但是，这是必要的事情。

    因为我为了救玛丽艾而稍微勉强了一下，所以该说是得弥补那个漏洞，或者说用一只活祭品进行补救是必须的。

    那只活祭品就是尼克斯。

    嘛~，尼克斯毕竟也是飞黄腾达了，还得到了美女老婆，所以没问题。

    这是必要的牺牲，对于尼克斯来说也件很棒的事。

    是双赢的关系哒。

    毕竟是你可爱的弟弟的请求，就原谅我嘛――欧尼酱~。

    「那么，你就只是为了带路才来到男生宿舍吗？」

    「啊，虽然也有那方面的原因啦。路库西翁在吗？」

    玛丽艾一喊道，路库西翁就突然从空无一物的地方现身了。

    之前是用光学迷彩隐藏起来了。

    『您叫我吗？』

    我在脑后翘着手。

    「不是我，而是来找路库西翁办事吗？这次又是什么事？钱又花光了，想让这家伙准备假钞吗？」

    路库西翁把我的玩笑当真。

    『交给我吧。让我准备出比真货更精细的钞票吧。』

    那不就是别的东西嘛，在我说出这句话之前玛丽艾就生气了。

    「我什么时候要求过假钞啊！你平时是怎样看我的！？不是那种事，我们已经升上二年级生了哟！你、你看，差不多，要开始各种各样的剧情事件了啦」

    「啊~剧情事件吗」

    那款乙女游戏，故事从二年级开始才正式地推进。

    从故事的中期开始，与范奥斯公国的战争将成为主线内容。

    玛丽艾很在意那个。

    「喏，那款乙女游戏的战争相当难玩吧？」

    「根本是魔鬼啊。是让人感觉到恶意的等级啊。」

    现在回想起来，也是只很过分的游戏。

    不课金的话连通关都有困难，游戏平衡太奇怪了。

    明明谁都没在乙女游戏中追求艰辛的战斗要素，到底是在搞什么飞机呀。

    「虽然现在正按剧本前进，不过果然还是会令人很在意今后的发展。」

    如果，身为主角的奥利维亚同学输了――就是游戏上的GAME OVER。

    对我来说也很为难。

    玛丽艾曰，那款乙女游戏连续篇都出了。

    话虽如此，我还是想避免让今后也会登场的奥利维亚同学死去。

    而且，我讨厌认识的人死掉。

    当我们正苦恼，路库西翁说道。

    『听了你俩的话，我经常会这样想――把学生投入战争之中，不就是说已经被逼到临死关头了吗？』

    与公国的战争，以奥利维亚同学、尤里乌斯殿下为首，有众多学生也都参与其中。

    并且也参加了最终决战，不过――确实，竟然催逼学生上战场，霍尔法特王国作为一个国家不要紧吗？

    玛丽艾不太明白。

    「为什么是临死哦？战争最终赢了哟。」

    我被玛丽艾的回应吓了一跳。

    「你在学校――前世没有学过吗？战争中连学生都动员的国家会怎样？」

    「啊！？」

    作为知识似乎是理解了，但大概是没有实感吧。

    作为一个故事，一众年轻人的活跃看起来很是美丽吧。

    前世也有很多由学生大展身手的故事。

    但是，从现实的角度来看――这难道不是霍尔法特王国的大人们不可靠的意思吗？

    即使战胜了，那也是临近极限的胜利。

    战后太可怕了。

    「那、那样的话，那款游戏的故事――不是很糟糕吗！？」

    虽然玛丽艾正慌惶失措，但还是来确认一下原本的流程吧。

    首先，在公国宣战之前，国内空贼的活动变得活跃。

    在军队忙碌奔走的情况下，学园的学生们也在课外授业时遭遇了空贼。

    学生们在战斗中获胜。

    之后，得知了在背后操纵空贼的奥弗里伯爵家的存在，主角借助尤里乌斯等攻略对象的力量将其击退。

    但是，判明其背后存在着范奥斯公国，进而更深一步参与了战争。

    利用奥弗里伯爵，范奥斯公国企图从内部瓦解霍尔法特王国。

    此处成为问题的，就是上次帮助玛丽艾时打倒的奥弗里伯爵家。

    已经被我打倒了。

    还有空贼也――已经被我打倒了。

    与二年级的剧情事件相关的重要存在，都已经被我击溃了。

    顺带也把剧情事件给毁了。

    「王国国内肆虐的空贼也好，还有奥弗里伯爵家都已经不在了呢。」

    玛丽艾也同意我的发言，对今后的事情感到不安。

    「是啊。之后的，只剩下背后的范奥斯公国了呢。不过，那边正式开始行动又是在三年级的时候。」

    那样的话，就要到三年级的时候才会变得忙碌起来。

    现在就开始做准备――我思忖至此时，路库西翁对我们感到哑口无言。

    『既然黑幕已经判明的话，事先处理不就行了吗？』

    「――也不错啊」

    虽然对现阶段还什么都没做的公国动手感到不好意思，但是为了自己的安宁，我可不会犹豫。

    玛丽艾捶了下掌心，一副灵光一闪的表情。

    「对啊！先把范奥斯公国打倒的话，战争也就不会爆发啦！」

    『是的。那么，现在马上把范奥斯公国的领地――击沉吧』

    路库西翁的发言，令玛丽艾凝固了。

    对这家伙的不好笑笑话，我提醒道。

    「多看一下气氛，你这个歼灭狂。这听起来可不像是开玩笑喔。」

    『我是认真的嘛？』

    「呃？」

    『我认为整片大陆击沉掉才不会有后顾之忧。』

    这、这家伙，真是危险的人工智能啊。

    为了避免战争，把整个国家都击沉的想法真心奇怪。

    「笨蛋！为什么我们非要大量屠杀不可啊！如果公国的浮岛沉没，你以为到底会有多少人丧命啊！」

    『新人类无论死多少，我都不会感到为难。倒不如说，套用MASTER的风格会是，真是爽爆了！这样子。』

    这家伙真的是――。

    「这是命令。可不要击沉浮岛喔」

    『――沤饬恕

    一副厌恶的态度作出回答了啊，这个人工智能！？

    「来尽可能平稳地回避战争吧。这样一来――让公国想回避战争是很重要的呢」

    范奥斯公国的目的是将王国所在的大陆沉入海中。

    公国持有为此的王牌。

    如果我们先夺走那王牌，或者破坏它――公国失去了王牌，就无法达成目的了呢。

    见我考虑了各式各样关于今后的事，玛丽艾松了一口气。

    「你能抓住路库西翁的缰绳真是谢天谢地喔。如果是个智障，反过来被这家伙用花言巧语哄骗，也许会变得很糟糕呢。」

    『新人类不可能成为我的主人。万一，发生那样的情况的话，我会进行自爆。』

    「你太极端了哟。话说起来，最近学园的气氛很差吧?」

    得知战争总会有办法解决，放心了的玛丽艾跟我闲话家常。

    「气氛？啊，因为女生们很害怕取！

    一年级快结束的时候，学园的气氛就发生了变化。

    尤里乌斯殿下一行让欺负奥利维亚同学的女生们退学了。

    而且并未就此了事，无分大小的欺凌，参与的学生们都受到了处罚。

    尤里乌斯殿下等五名攻略对象争相寻找涉事的学生并要求处罚，众多贵族子弟被逐出学园。

    结果，连暗地里说奥利维亚同学是「平民」这种坏话的学生也被揪出来，受到五人指责――导致学园氛围极为恶劣。

    的确，欺负奥利维亚同学的学生们，受到惩罚的剧情发展也存在于游戏中。

    但我没想到会这么严重。

    可是仔细想想，这也是理所当然的发展。

    攻略对象的五人，今后将处于肩负国家的立场。

    被这样的五人盯上的话――岂止是学园，已经是人生完蛋了。

    ――在游戏中，虽然是用『欺负主人公的学生们受到了处分』这种简单的文章轻轻带过，但是一来到现实中就赫然在目。

    另外，问题是俘虏了五人的奥利维亚同学。

    「最近很少见到，奥利维亚同学过得好吗？我担心她会不会反过来遭人怨恨，而且她本人也为这种状况感到心痛吧？ 那五个人也真是的，真希望他们能多加注意周围呢。 最近的气氛有够阴沉，真教人讨厌。」

    因为以前见到奥利维亚同学的时候，她看起来就是个纯朴而善良的女孩子呢。

    我一在意奥利维亚同学，玛丽艾就有点儿气鼓鼓了。

    「奥利维亚同学好像不时离开学园哟。还有，气氛不好不仅仅是因为奥利维亚同学他们啊」

    「呃？」

    「是安洁莉卡哦。被殿下们逼得走投无路的女孩们向安洁莉卡求助了喔。因为这个原因，殿下和安洁莉卡的关系也变得很紧张。学生们都惴惴不安哟。嘛~，这和我们这些最底层的学生们没什么关系就是啦。」

    安洁莉卡同学庇护了被逼得走投无路的学生们吗？

    因为那个原因，安洁莉卡同学好象与殿下们产生对立了。

    嘛，毕竟她在游戏里是奥利维亚同学的敌人，我也觉得会有对立――但在现实中看来，实在是很微妙啊。

    看起来就只是在庇护被逼得走投无路的学生们。

    再说，安洁莉卡同学是学生们的统合者――有着作为公爵千金的立场。

    是来自周边的拜托所以身不由己吗？

    话虽如此，都是跟我们这样的路人没有直接关系的事。

    我们既不能接近安洁莉卡同学，被五人守护的奥利维亚同学也一样。

    殿下他们在警戒着，无论男女都不能接近奥利维亚同学。

    只要故事顺利进行，就没有必要见面，也不需要主动接近。

    结果，我们只在远处围观，听取谣言。

    话说回来，玩游戏和现实有相当大分别呢。

    「嘛~，我们只需要想办法处理公国就好了啦。」

    姑且，只要故事进展顺利，之后只要由我方进行支援就行了，我这样子转换了想法。

    玛丽艾把手放在腰上叹了口气。

    「我本来还在想可以近距离观看故事，却是这样的东西啊。明明在同一个所学园，却只能听到传闻呢。」

    「对身为路人的我们来说恰好啦。和主角们扯上关系可是不胜惶悚啊」

    「你啊，这听起来倒不像是真心话哦？而且，以前不是就搅和进去了吗」

    「我只是随机应变地作出应对而已。」

    路库西翁好像不喜欢我的说法。

    『那叫做优柔寡断的说。』

    ◇

    学园的走廊上。

    傍晚的行人很少。

    尤里乌斯和奥利维亚一起快乐地慢步其中。

    刚从学园外面回来的两人，正在热烈讨论着今天的事情。

    「尤里乌斯很喜欢烤串呢。」

    面对微笑的莉维亚，尤里乌斯笑容满面地回答。

    「那太赞了！简便固然好，可最棒的是无需在乎礼仪。话说回来，奥利维亚看起来也很享受呢」

    「比起拘谨的用餐，我更喜欢稍微平易近人的哟。」

    「我也一样。宫廷里烦人的礼节太多了。就算是典礼，也只注重礼仪，太多无谓之事，实在让人受不了呢。」

    当和奥利维亚在一起，尤里乌斯就觉得自己的一切都得到接受。

    奥利维亚不会说他的行为与储君之位不相符，也不会唠叨。

    而且，在一起很轻松。

    「奥利维亚，如果你愿意的话――」

    『一直和我在一起』正当尤里乌斯打算继续这样说，安洁莉卡就从走廊另一侧快步走近过来。

    见其表情险恶，尤里乌斯起了厌烦之意。

    快乐的心情都被糟蹋了。

    「殿下！您怎么能逼内维尔伯爵的千金退学，您到底在想什么啊！」

    看到安洁莉卡一天比一天严肃的表情，尤里乌斯确信自己的感情已经冷了。

    最近，感觉比以前更讨厌安洁莉卡。

    尤里乌斯无意识中站在保护奥利维亚的位置上后，眯起了眼睛。

    「那个女生在背地里说奥利维亚的坏话。据说她甚至把学生们召集起来，计划暗杀不是吗? 」

    安洁莉卡为那样的女学生辩护。

    「连一个玩笑都不能当耳边风吗！确实，是过火了吧。但是，终究只是提醒一下就可以解决的事，为何得演变成退学的事态呢？而且，听说暗杀计划只是无中生有！她哭着向我诉冤啊！」

    尤里乌斯对安洁莉卡的异议感到很生气。

    尤里乌斯认定她只是对贵族千金的主张囫囵吞枣，于是平静地发怒。

    「你说提醒一下？安洁莉卡，你果然也看不起平民吗？而且，单单听取了对方的观点，你是认真的想说那样子能教人信服吗？」

    「什、你在说什么――」

    看到安洁莉卡惊慌失措的样子，尤里乌斯确信无疑了。

    当尤里乌斯回头看看奥利维亚，发现她正对安洁莉卡感到胆怯。

    奥利维亚悲伤地低着头，缩着肩膀。

    那勾起庇护欲的动作，搅得尤里乌斯的心一阵骚乱。

    「没关系的，尤里乌斯。毕竟在贵族们看来，我这种人即使被杀掉也不过如此。但是，即便如此――我还是想待在尤里乌斯的身边……」

    见奥利维亚摆出楚楚可怜的举措，安洁莉卡激动不已。

    「你这家伙！给殿下灌输了什么！迷惑了殿下的御心――」

    尤里乌斯用手制止欲逼近追问的安洁莉卡。

    「住手！」

    「殿、殿下？为什么？为什么、不听我说话！？内维尔伯爵对这次的事件感到很愤慨。甚至还向父亲宣布要脱离殿下的派系啊。内维尔伯爵是尤里乌斯殿下的派系中重要的――」

    「够了」

    「――G？」

    尤里乌斯已经厌烦了。

    刚才为止的快乐心情被糟蹋，执起奥利维亚的手无视安洁莉卡迈开步子。

    「殿下！」

    尤里乌斯头也不回地对呼叫自己的安洁莉卡说。

    「我受够贵族间的派系斗争了! 不要为此而把奥利维亚牵扯进去啊。」

    安洁莉卡咬住下唇，低下了头。

    「――这派系在殿下的治世中是不可或缺的，为什么您就不明白呢…… 」

    ◇

    「哇哈哈哈！见到那个继承了霍尔法特血统的小姑娘一脸不甘心的表情，真令人心情舒畅呢！」

    建在学生宿舍附近的小房子。

    那里是奥利维亚专用的宿舍。

    那是由优里乌斯等人准备的，虽然很细小，但是构造坚固，日用品也很豪华。

    在这样的房子里，奥利维亚正在洗澡。

    仔细地清洗着自己的身体。

    「有血肉真棒。和世界相连的实感很强烈呢。」

    久违的肉体。

    曾经被称为圣女的女性的怨念，夺走了奥利维亚的身体。

    但是，身体偶尔会出现不适。

    手臂麻痹，变得动弹不得。

    「要完全适应还需要一段时间吗？」

    自己的右手，为了抓住自己的脖子而活动。

    那是，被夺去了身体的奥利维亚的抵抗。

    「奥利维亚――还在抵抗吗？你真是个坚强的孩子。但是，我可一直在等待着这一刻。我得让你陪着我，直到我与莉亚的复仇结束为止哟。」

    随着右手逐渐能活动自如，奥利维亚站了起来。

    「――好了，尤里乌斯派系的崩溃也进行得很顺利。跟这个国家的一众卖国贼也谈得很顺利，不过还是让我多游玩一阵子吧。」

    奥利维亚抬头看向天花板，脸上露出妖媚的笑容。

    「那么，就来设场骗局吧。」

    ◇

    范奥斯公国的王城。

    深夜，我们潜入没有公王的城堡，进入了宝物库。

    「哪个是魔笛？」

    魔笛――那是呼唤出第一作和第三作的最终BOSS的关键道具。

    主角没有持有所以性能不明，不过只要经公国的公主们吹奏，就会使怪物出现，并能够进行操纵。

    是非常棘手的公国王牌。

    一起偷偷潜入的玛丽艾，面对公国宝库里的宝物，眼睛闪闪发光。

    「快看哦，里昂！这个饰品好厉害。卖掉能赚多少钱呢？」

    她看着公主佩戴的众多饰品，比起戴在身上，更先考虑能卖多少钱。

    明明不久前还是个盯上乘龙快婿的女人，憧憬着当公主呢。

    「别偷喔」

    「我才不会偷啊！话说回来，竟然能这么轻易地潜入进来呢。」

    原因在于路库西翁。

    警戒周围的路库西翁，回答玛丽艾的疑问。

    『听说了『那款乙女游戏的续集』的MASTER，虽然有点迟了，还是命令了我调查周边的国家。虽然因为范围很广，花费了很长时间，但只是偷偷潜入城堡程度的情报可以轻易得到』

    「你真的很万能呢」

    『是的，因为我很优秀。』

    「――你太自信了呀」

    『这是事实。然后，推测为魔笛的道具总是有其中一支保管在其他地方。在这里的，是两支的其中之一』

    召唤最终头目的魔笛有两支。

    我本以为魔笛只有一支，也不知道赫尔忒露蒂竟然有个妹妹。

    从玛丽艾那里听说那款乙女游戏有续集的时候吃了一惊。

    因为不能就这样放置不管，所以才让路库西去调查。

    玛丽艾发现了装饰在最豪华的台座上的笛子。

    「找到了啊！一定是这个! 这个的形状也很像！」

    『啊，那边的是假货。』

    「呃？」

    『真正的被藏了起来。机关在这里――』

    我和玛丽艾启动宝物库中的机关，发现了魔笛。

    「找到了啦。」

    「连假货都准备好了，是有多慎重哦。」

    我们发现了又黑又棱棱角角的笛子，将手伸向实物。

    可是，被路库西翁阻止了。

    『请不要随便出手。因为有机关，如果不解除就拿走，就会启动陷阱。』

    「真严密啊」

    解除机关后回收了魔笛，但总觉得是一支不祥的笛子。

    玛丽艾看着魔笛歪头道。

    「该拿这个怎么办？」

    虽然破坏掉最能让人安心DD可是不知道破坏后会发生什么事。

    随便破坏掉，令封印起来的巨大怪物现身了！害怕会有这种发展，所以，决定把魔笛偷龙转凤。

    「带回去让路库西翁调查吧。」

    「哼～。啊、对了。之前还调查过圣女的项链吧？那个，怎么样了？」

    我得到的圣女项链，似乎依附着某种可疑的存在。

    那个被路库西翁抓住了，现在正在调查中。

    『因为实在是非常有趣的存在，所以仍在继续调查。那么，以防万一，请用这个箱子保管魔笛。只要放进去的话，就无法轻易地拿出来了。』

    把魔笛放入手提箱，我们开始了移动。

    在公国的城堡中，有正在巡视的一众骑士和士兵。

    但是，他们到底是遵从哪条路线进行警戒的呢――感觉警备莫名薄弱。

    因为全部经由路库西翁实时获得情报，因此我们没有遇到敌人就到达了下一个目的地。

    那个地方是――第二王女【赫尔忒兰妲】的卧室。

    房间门前有数名看守的骑士。

    对那样的骑士们，我用附带消音器的手枪狙击。

    「你们就睡一会儿吧。马上就结束了。」

    『咻咻~』发出几次这种声音。

    中枪的骑士们被突如其来的疼痛吓了一跳而试图拿起武器――翻着白眼倒下了。

    路库西翁催促我。

    『在换班的骑士来到之前，我们有三十分钟的时间。请赶紧一点』

    这我知道，可是――。

    「进女孩子的房间啥的，有点不好意思呢。玛丽艾，你去拿吧」

    「吓！？为什么我得去做危险的事哦。你也一起去呀！」

    ――被玛丽艾拉着手的我，走进了赫尔忒兰妲殿下的房间。

    虽然里面有几位女性，但是我立马就用麻醉枪让她们睡着了。

    路库西翁马上扫描了整间房间。

    『找到了』

    一启动房间里的机关，挂在墙上的画就往一旁移动，现出了保险箱。

    玛丽艾走近保险箱，看向了路库西翁。

    「密码是？」

    『那边的号码锁是圈套。打开的方法是――』

    按照指示打开保险箱后，玛丽艾从里面拿出了魔笛。

    「拿到第二支了~！」

    低声这样说着，玛丽艾把魔笛收进了第二个箱子里。

    这样一来，既然夺走了公国的王牌，就可以大幅接近于避免战争。

    当我们打个眼色，打算立刻逃离这里的时候――。

    「谁？父亲大人？母亲大人？」

    ――赫尔忒兰妲殿下醒来了。

    见我马上将麻醉枪指向殿下，玛丽艾就来阻止我。

    「笨蛋！她还是个小孩子啊！」

    「笨的是你！」

    幸好我们的打扮是一身黑。

    脸也遮住了。

    但是，被看到身影还是不妙。

    嗓音也被听见了。

    虽打算马上让她睡着，赫尔忒兰妲殿下还是慢慢的醒过来了。

    她看到墙壁的机关被打开，侍女们倒在地板上，就睁圆了眸子。

    「你、你们是哪里来的――」

    赫尔忒兰妲殿下想大喊大叫，所以玛丽艾马上掩住了她的嘴。

    「喂、声音太大了！会害得有人过来的啊！」

    人家就是为了喊人才大叫的吧。

    我正想着该怎么办的时候，路库西翁就小声对我说。

    『我会让外面听不到这房间里的声音。MASTER，如果你想稳妥地解决的话――』

    「――吓？这样就可以吗？」

    『是的』

    我听了路库西翁的建议，虽然有点苦恼是否该真的按照那个建议去做――但是毕竟也没有时间犹豫了，所以决定遵从。

    修长的黑发，红色的眸子配上坚定的神情。

    虽然身高和玛丽艾很接近，但不同的不仅仅是头发和眼睛的颜色。

    明明年龄应该比玛丽艾还小，却有着比玛丽艾还要气派的胸部。

    发育真是件残酷的事啊。

    我为了吓唬而用麻醉枪对准了赫尔忒兰妲殿下，走近过去。

    赫尔忒兰妲殿下虽然泪眼汪汪的，还是瞪着我。

    「喂，把手放开吧。」

    「可、可以吗？」

    「我有话要告诉她。」

    当玛丽艾放开掩住她嘴巴的手，赫尔忒兰妲殿下就大声喊道。

    「有刺客！来人啊！」

    不管怎么喊，都没人过来。(23：嘿嘿嘿…. )

    理解这一点后，赫尔忒兰妲殿下稍微冷静了一些。

    「――外面的士兵都被你们打倒了呢。」

    「真是太弱了。公国的士兵质素真差。」

    对狠狠地瞪向我的赫尔忒兰妲殿下，我给出了靠近真相的提示。

    「魔笛我就拿走了。这下子，公国就失去了对王国的王牌。」

    「――是么」

    她把视线从我身上移开。

    大概是以为还剩下一支而安心了吧。

    「宝物库的魔笛也已经回收完毕。不是大事铺张地放置着的仿冒品，而是发现了隐藏起来的真品。」

    她的肩膀稍微动了一下。

    好像动摇了。

    玛丽艾直盯着我们的交流。

    「懊悔吗？」

    「并没有。想杀我的话就杀吧。但是，你一定会得到报应的喔」

    「――你真是个可怜的孩子。对什么都一无所知，连自己被肆意操纵都没发现。」

    「你说什么？」

    「如果你想知道真相，就去问看守书库的老人吧。如果你想知道真实的历史的话取２皇瞧渌任何人，去问老人吧。这座城堡里你们的敌人可是比比皆是喔。」

    维持用枪口对准她，我带着玛丽艾离开了房间。

    然后一关上门后就全速逃跑。

    玛丽艾也紧跟着我。

    「喂，刚才说的是什么！我可什么都没听懂啊！」

    「我也不懂啊！只是路库西翁叫我这样说啦！」

    『这样一来，只要赫尔忒兰妲采取行动的话，就离主人所说的平稳慢生活更近一步了唷。』

    「这是真的吗！？我可再也不想做这种模仿怪盗的事了啊！」

    我们拼命逃跑，骑上藏在城堡中庭的空中摩托车逃掉了。

    ◇

    翌日。

    赫尔忒兰妲的房间里挤满了官员。

    专门进行调查的官员正在使用魔法和道具寻找入侵者的踪迹。

    但是什么也没有发现，只能抱头苦恼。

    「到底闯进来的是谁？」

    「王国吗？」

    「骑士也好，侍女也好，都没注意到敌人的入侵实在是――」

    在观察那个情况的兰妲身旁，有着格拉特伯爵。

    他用手指温柔地抚摸着自豪的胡子，但对赫尔忒兰妲却表现出带刺的态度。

    「赫尔忒兰妲殿下，可真是失态啊。偏偏，只能眼睁睁地看着魔笛被夺走。」

    「――我不会找借口的。」

    「那是当然。魔笛乃公国之宝。正因为有魔笛的适应性，殿下们才得以成为继承人。然而，魔笛却被夺走了，那该如何自处呢？」

    这男人身为家臣却采取相当高高在上的态度。

    毫无尊敬王族的意思。

    对格拉特的斥责看不过眼，赫尔忒露蒂靠近过去。

    「连骑士们都束手无策的人物，你认为兰妲能够抵抗得了吗？格拉特，请马上让兰妲休息一下吧。」

    格拉特看上去很不满。

    「这可不行。我们必须马上收集那些可疑人物的情报。赫尔忒兰妲殿下是唯一一个重要的目击证人。休息得要等我们调查完毕之后呢。」

    「格拉特！」

    当赫尔忒露蒂激动起来，一个身材高大的男人走了过来。

    刚步入老年，身穿盔甲的男子一到，海格拉特就表现出懦弱的态度。

    「你、你好，黑骑士阁下。」

    「赫尔忒兰妲殿下看起来很疲累。我想让她休息一下，没有问题吧？」

    「呃？――是、是的！当然可以啦」

    黑骑士――被那名男子压制，格拉特不情愿地退却了。

    看到这一幕的兰妲，想起了入侵者的话。

    （这座城里有着我们的敌人，吗……）

    为了慎重起见应该调查一下，于是兰妲在当天傍晚去了书库。

    （如果是这场骚动，平时担当我的护卫的骑士们也会抽身不暇吧。）

    ◇

    利用骚动得以独自一人的兰妲，按照入侵者所言，找到一个看守书库的老人谈话，告诉他自己想知道真相。

    老人最初露出惊讶的表情，拒绝了一次。

    但是，当第二次拜托他时，他就说「这本来是命令我处理掉的。」，准备了几本书。

    那是一本很古旧的书。

    读了内容的兰妲大吃一惊。

    「――这是什么」

    上面记载的是，王国和公国的历史。

    跟自己知道的不一样。

    明明一直被教导是王国单方面地不好，但是调查历史却发现起因在于公国。

    老人向吃惊的兰妲说。

    「上一代的陛下和王后去世后，有命令要将这些书籍销毁。但是，都是具有历史价值的书本，所以我不忍心处理掉。」

    兰妲浑身颤抖。

    「这、这是事实吗？这就是真相吗！？」

    老人点了点头。

    「王国在20年前攻进来也是事实。但是，在那之前，公国亦在王国境内闹腾做出了同样的事――」

    这和以前听说的完全不一样，实教兰妲惊慌失措。

    「为什么。为什么都没告诉我呢！」

    「――殿下，我很抱歉。」

    老人跪下低头，流出了眼泪。

    「两位殿下出生后不久，公国内的陛下等和平派，就被主战派的诸侯们暗杀了。」

    「暗、杀？」

    此时被老人告知的，是在公国中一个公开的秘密。

    当时的皇室正在考虑与王国建立和平关系。

    对此，主战派大发雷霆，暗杀了公王和公王妃。

    主战派将剩下的两位公主抬上了台面，正正就是现在的状况。

    兰妲脱力跪倒，边哭边笑。

    「这不可能！这样的话，我们真的是――等、等等。那么，班德尔呢？姐姐的护卫班德尔又怎样？接近我们的，是背叛了父亲大人和母亲大人的主战派吧！？」

    老人痛苦地告诉她。

    「班德尔阁下――并没有参与暗杀。但是，他从很久以前就是主战派的重要人物。我不认为，他会毫不知情。」

    兰妲已经不知道到底该相信什么了。

    ◇

    从范奥斯公国回来的我和玛丽艾，来到了位于路库西翁本体的像是实验室一般的地方。

    该处正在进行魔笛分析。

    『真让人吃惊。这个，是旧文明崩溃后制作的道具。』

    「那是什么意思？这不是你们时代的道具吗？」

    『是的。我认为，在我等的文明和MASTER你们所生存的现在的文明之间，存在着数个文明。这个，就是那个时代的物品。』

    正在听着我和路库西翁对话的玛丽艾，看着魔笛。

    「这我明白了，那魔笛又是什么东西？」

    『那个文明研究出来操纵怪物的道具吧。我判断是依靠魔法契约令怪物们服从。此时的催化剂，是术者的灵魂。』

    「G！？」

    玛丽艾大吃一惊，与魔笛拉开了距离。

    我也静静地后退一步。

    吸取灵魂的道具啥的，真心太可怕了。

    「赶快破坏掉吧」

    『因为有用，所以会在完成解析后才破坏。但是，请放心吧。随处可见的怪物的话，并不会被夺走灵魂。最多，就只是精神上感到疲惫吧。只是，被封印在这支魔笛里的人工制造出来的怪物得另当别论呢。』

    魔笛封印着巨大的怪物，通过操纵笛子可以自由呼唤出来。

    麻烦的是，据说那个巨大的怪物即使打倒也会马上复活。

    『所谓封印的说法是不正确的呢。在这支魔笛里存储着巨大怪物的原始数据。术者使用灵魂聚集周围的魔素，从而使巨大的怪物实体化。』

    玛丽艾不太明白，看来只想赶紧毁了它。

    「真麻烦啊。无法破坏掉吗？」

    『不，需要破坏的话，能够在不对周围造成影响下破坏掉。因为其中应用的魔法和科学技术很有价值，所以我想继续解析』

    要是不会造成麻烦的话，我是无所谓。

    「要好好毁掉它喔」

    『当然了。』

    研究室里还保存着其他路库西翁收集来的各种道具和生物。

    里面甚至还有怪物。

    其中，被保管得特别严密的是――被封进球体玻璃里的黑影。

    黑影有着女性的轮廓，看起来好像在闹腾。

    「话说，那是什么？」

    我用手指着黑影，玛丽艾好像也很在意。

    「这家伙，好像在哪里见过――又好像没见过」

    「是附身于项链上的存在。是星幽体呢」

    那是鬼魂和厉鬼之类的东西吧？

    我转生到奇幻世界，还是第一次看到实物。

    但是，看到被捕获的样子，并不会害怕。

    「是附身于圣女项链上的家伙吗。那个，是在说着什么吗？看起来好像在闹腾哦？」

    『现在屏蔽了声音，使内部看不到外面的景况。因为她只一直吵着要求放自己出去，完全不回答我的问题――所以在反复进行实验。』

    玛丽艾紧紧抓住我的手。

    「里昂，我倒是觉得路库西翁其实比厉鬼更可怕。」

    「真是奇遇啊。我也一样」

    『你俩位真没礼貌呢。我是不会危害人类的喔』

    这家伙，撒谎了。

    「别说谎了啊。你，在我们初次见面时就想杀了我吧！」

    『――其中是有着不幸的误会吧』

    这货可真敢说。

    当我如此思忖，玛丽艾更深的注意到了路库西翁的问题所在。

    「等一下。这家伙所说的人类，是指旧人类吧？这家伙，除了我们以外根本不认为是人类吧？」

    当我和玛丽艾将视线投向路库西翁――红色独眼别开了。

    『说起来，难得MASTER你们也在，我们来和这只厉鬼谈谈吧。也许能得知些什么呢』

    别转移话题啊！虽然很想这样说，但现在能看到我们的厉鬼却在大声喊叫。

    『我要杀了你们！全都杀了！！』

    因为声量太大，路库西翁把音量调低。

    『真是吵耳啊。我把你想要的玛丽艾带来了。请给我看看有什么不同的反应吧』

    路库西翁这样一说，黑影里就现出两只红眼睛。

    看到玛丽艾就想扑上去――但被玻璃挡住了，无法靠近我们。

    『找到了。找到了啊，玛丽艾！！我的后裔啊。快点把你的肉体交给我！！！』

    说的话太过分了。

    而且，外表也很恐怖。

    真心冤魂的感觉。

    只是，可能因为黑影处于被抓住的状态吧，玛丽艾用哼鼻子嗤笑。

    「像动物园里的猛兽一样的家伙呢。说到底，要人把身体交出来不是很过分吗？路库西翁，把这家伙给消灭掉吧」

    『也对啦。解析工作已经差不多完成了，我判断并没问题。』

    冤魂听到她们的对话，吼叫道。

    『不管如何，你都是我的子孙！你不觉得可恨吗，对霍尔法特！！把那些该死的混蛋们的子孙们打入地狱，我要把莉亚的――莉……亚的……？』

    黑影把视线投向了我。

    血红而尖锐的眼睛，一看到我就变成圆圆的。

    「喂、喂，搞什么呀。为什么看着我？G，难道是要诅咒我吗？」

    当我害怕得想要退后的时候，黑影就膨胀起来越发狂暴。

    『莉亚――莉亚!!!!』

    「咿――!!!!」

    说到逼近我的冤魂的魄力――吓得我差点哭出来了。

    当球体玻璃出现裂缝，就冒出墙壁隔离了黑影。

    只有我独自呼吸急促，用手捂住胸前，松了一口气。

    「啊~，太可怕了」

    玛丽艾看着这样的我，哧哧窃笑。

    「什么嘛，明明是男人还真没出息呢」

    「不，很恐怖吧！？对怪物之类的一般都会害怕的吧！」

    「哈！社会上，有比妖魔鬼怪更可怕的东西哟。现实可要更可怕啊」

    对前世度过残酷人生的玛丽艾来说，似乎有比妖怪更害怕的东西。

    我像是为了掩饰自己害怕鬼怪的事一样，责怪路库西翁的失态。

    「喂，你要好好管理喔。万一逃跑了怎么办呀」

    『真是惊人的力量啊。话说回来，她看上去象是对MASTER作出了反应。为什么比起本人要求的玛丽艾，会对MASTER作出更大反应呢？而且，她看着MASTER叫莉亚……」

    「鬼知道啊！啊~，好可怕。我今天就回去早点睡」

    洗澡和上厕所都尽早结束，今天就裹着被子睡觉吧。

    玛丽艾调戏我。

    「难道你害怕吗？半夜上不了厕所? 里昂真可爱~。要我来陪你睡觉觉吗？」

    竟然在小瞧我！

    「我才不害怕啊！」

    「这样就生气，真是小孩子呢」

    ――这、这家伙，因为不害怕就在逞威风。

    话说回来――圣女的关键道具受到了诅咒，这不是很危险吗？

    要让路库西翁去调查吗？

    「路库西翁，我有点事想拜托你。」

    『什么事？』

    「我想你去调查一下圣女的道具。」

    『――这是可以做到的，但在优先度和资源性上将被延期办理。现在正在进行这颗星球的调查。本体亦会暂时移动到星球的另一边，调查需要一段时间。』

    由于调查范围太广，所以路库西翁要完成的工作量已经超出了它的能力范围。

    「毕竟也很在意别的国家取！―但是，这也很重要。给我去查一下吧」

    『――我明白了。会尽可能快点的』

    总觉得它的声音中带有无法理解之意，可能是我的错觉吧？

    ◇

    球体玻璃中。

    被关在里面的初代圣女的怨念，表现出了坐立不安的样子。

    「我没有搞错。是莉亚。为什么――为什么会这样？」

    抽泣着，怨念想起了自己的子孙站在其身旁的情况。

    「这样啊。和那个女孩――玛丽艾结合了吗？是吗――」

    生前没能实现的自己的愿望，超越了时代在现今这个时代实现了。

    「莉亚，我……我真想活着和你结合。」

    哭个不停的怨念，就这样子乖乖地待在玻璃里了。

    ◇

    晚上。

    离开学园外出的奥利维亚，带着尤里乌斯和吉尔克。

    「谢谢你们两个陪我逛街。」

    面对展露笑容的奥利维亚，两人都害羞了。

    「别在意。这种程度的事没什么大不了的。」

    「嗯，对啊。如果是为了奥利维亚桑的话，我和殿下无论多少时间都会抽出来的」

    两人是乳兄弟――从小吃同一个乳娘的奶一起长大，关系非常亲密。

    然而，在奥利维亚面前，他们却像在竞争一样，争先恐后地搭话。

    「谢谢。但是，吉尔克不是有事要办吗？」

    奥利维亚，玩弄着两人。

    盯上吉尔克有事要办的时机，邀请他去购物。

    只是，吉尔克并没有介意。

    「没关系喔。因为不是什么重要的事情。」

    对于微笑的吉尔克，有点闹别扭的尤里乌斯稍稍责备了他一下。

    「不是重要的事情，吗？的确，对你来说，和未婚妻进行商量是无关紧要的吧。」

    「殿、殿下。在奥利维亚桑的面前，那种事即使不说出来也……」

    「这已经是第几次了？你该适可而止，去陪一下对方了。」

    「这不就意味着我要拒绝奥利维亚桑的邀请吗？很遗憾，我现在还是个学生。我不喜欢被老家的事情束缚，所以请让我自由地活动吧。」

    吉尔克所谓的要办的事，就是跟作为未婚妻的库拉丽斯进行协商。

    库拉丽斯对最近的学园情况很在意，说是有重要的话要说，传唤了吉尔克好几次。

    奥利维亚――每当这时都会邀请吉尔克外出。

    然后，吉尔克就按照奥利维亚的预想那样行动了。

    （一次又一次地忽视担心的未婚妻，就只有这种程度的理解吗。明明即使你是这样想，对方可也不一定是同样的。）

    奥利维亚同学认为那个叫库拉丽斯的女人情深义重。

    她真的爱着吉尔克。

    虽然本想拆散这样的两人，但吉尔克从一开始就没有爱过对方。

    只有这一点非常遗憾。

    三人故意走在人迹罕至的小巷中。

    之所以走在这种地方，是因为奥利维亚劝诱两人说「这条路是捷径」。

    （好了，差不多该来了吧）

    奥利维亚一边露出笑容，一边探寻周围的气息――有着正如期待的反应。

    手持武器的男人们，披着连帽长袍出现了。

    男人们像是在小巷里夹击三人一样，一现身就拔出了武器。

    尤里乌斯和吉尔克立马站到保护奥利维亚的位置。

    「来者何人！」

    尤里乌斯大喊，但男人们不为所动。

    吉尔克将手枪从怀里的枪套里取出，对准男人们。

    随即，男人们从面具的眼洞位置投来的视线变得凶险。

    奥利维亚确信了。

    （瞧，上钓了。）

    代表一众男人，其中一人对奥利维亚怒吼道。

    「你这个――魔女！」

    手持武器的男人们向三人袭来。

    吉尔克也用手枪射击敌人，但因为被众多对手包围，情况非常严峻。

    而且杀过来的敌人是死士――似乎已经把自己的生命置之度外。

    即使受到攻击，他们也毫不在意地斩过来。

    不怕挨枪子，朝三人进攻。

    「这些家伙，到底是什么人！？」

    那种异样令尤里乌斯为之一惊，吉尔克也很着急。

    「殿下，我来开辟退路！请您趁机和奥利维亚桑一起逃走吧！」

    「我哪能做出那种事！我们三个人都要活下来！」

    见两人展现出美丽的友情，奥利维亚弄出泪眼汪汪的样子。

    「你们两个――加油啊！」

    同时，内心深处想要作呕。

    (即使经过一代又一代，马莫里亚还是霍尔法特的随从吗? 真是令人作呕。)

    就在此时，从建筑物的屋顶上传来了笑声。

    「到此为止了，恶棍们！」

    跳下来的，是一名身穿纯白西装配上黯黑斗篷的男子。

    男子戴着面具，身份神秘。

    奥利维亚对此也大吃一惊。

    「――是、是谁！？」

    戴着面具的男子，背对着奥利维亚打招呼。

    「路见不平，仗义相助。就称呼我为――⒚嫫锸堪伞！

    吉尔克警戒着突然出现助阵的男子，同时也表示了感谢。

    「帮大忙了。殿下，事情闹得这么大一定会有人来的。只要再稍微忍耐一下就可以了。」

    只是，唯独尤里乌斯显出很微妙的反应。

    「噢、哦，是啊」

    跟袭击者们对阵后，正如吉尔克所言。

    听到骚动的士兵们马上就赶过来了。

    「――撤退了。」

    袭击者们遵循首领的话撤退。

    于是，士兵们追赶一众袭击者――其中几个人抓住了⒚嫫锸俊

    「放、放开我！干啥要抓住我啊！？」

    士兵们是认真的。

    「如果晚上有个戴着奇怪的面具到处游荡的男人，当然是要抓住的吧！你也是那些家伙的同伴吗！」

    「不、不对！我是⒚嫫锸窟眨〔弧⒆∈帧１鹋の业母觳玻　

    看到那一幕，奥利维亚心里十分焦急。

    （这家伙是什么人啊？是来妨碍我的计划的吗？)

    于是，尤里乌斯告诉士兵们。

    「――是那个男人救了我们。不好意思，放了他吧。我向你保证，他不是坏人。」

    「殿下！？我、我明白了。」

    困惑的士兵们释放了⒚嫫锸俊

    ⒚嫫锸堪蚜杪伊说姆装整理好。

    「帮、帮大忙了。我这就告辞。」

    回去的时候是普通地走着离开的。

    尤里乌斯看着他的背影，一副难以言喻的表情，让吉尔克感到奇怪。

    「他是殿下您认识的人吗？」

    然而，尤里乌斯对此强烈否定。

    「不、不对！总、总之，能够平安脱险真是太好了。更重要的是，袭击我们的到底是什么人？」

    立下决意后袭击过来的人们。

    而且，那非单单的夜贼之流。

    尤里乌斯和吉尔克皆发现那是训练有素的团体，而且具备武艺心得。

    奥利维亚像是担心两人有没有受伤似的搭话。

    「你们两个都没有受伤吧！？一、一想到你们为了保护我而受伤，我就觉得很难受――」

    一扮演柔弱女子，两人就马上向奥利维亚表示自己没有受伤。

    「没问题。你又怎样，吉尔克？」

    「比起我，殿下更教人担心取！

    「――你可真敢说呀」

    两人在奥利维亚同学面前较劲起来。

    看着那情境，奥利维亚考虑着关于⒚嫫锸康氖隆

    （叫做⒚嫫锸浚空媸呛闹的男人。可真多此一举。）

    对于突然现身帮助自己一行的存在，奥利维亚同学感到了无法言喻的不安。

    （但是，我的计划不会改变。）

    奥利维亚引导着仍在争吵的尤里乌斯和吉尔克。

    「你、你俩。其实，我也许对那些人有印象……」

    听到这句话，尤里乌斯和吉尔克停止了争吵，开始释放怒气。

    是对袭击奥利维亚的敌人感到愤怒。

    （――来吧，让我看看你这次还能否庇护得了吧，安洁莉卡）

    ◇

    第二天早上。

    接到报告的安洁莉卡正在和身为三年级学生的库拉丽斯会面。

    地点是学园内的会客室。

    只是，会客室的入口配置了骑士，在窗户上镶上了赶制的铁栅栏。

    库拉丽斯被关起来了。

    「――说真的，为什么会变成这样呢？」

    安洁莉卡紧握拳头，站在库拉丽斯面前。

    相反，库拉丽斯坐在椅子上，眼睛下面有着黑眼圈。

    比以前消瘦，头发也保养不周。

    从凌乱的头发缝隙间，极度浑浊的眼瞳仰望着安洁。

    「是我下的命令。我的追随者只是遵从我的命令而已喔。」

    「在我面前也要用这种借口吗？库拉丽斯，你的一众追随者已经坦白承认是自己策划了这次袭击啊。他们作证表示你和这件事没有任何关系。」

    库拉丽斯扑簌落泪。

    「真是一群傻孩子哟。做这种事，以为我会高兴吗？――为什么都不告诉我啊？」

    在哭出来的库拉丽斯面前，安洁莉卡不禁同情起来。

    （那位库拉丽斯竟被逼到这种地步吗）

    她是平素总是笑容满面，并且在背后摸索对策的类型。

    而且，重情重义。

    深受追随她的男生们仰慕。

    就是这样子的库拉丽斯的追随者们――袭击了奥利维亚等人。

    库拉丽斯向安洁莉卡提出请求。

    「我和那些孩子都已经完蛋了呢。龋安洁莉卡――最后，我想和吉尔克谈一次。」

    安洁莉卡无力地摇摇头。

    「他说不会和犯罪者见面。如果你想告诉他什么的话，我可以帮你留个口信」

    库拉丽斯颤抖着肩膀笑了起来。

    「是吗？那就拜托你了。――我绝对不会原谅吉尔克。我在地狱深处等着你们，你能替我这样告诉他吗? 吉尔克也好，殿下他们也好――还有，那个女人也都下地狱吧！被那样的女人欺骗――为什么啊。为什么，就不肯听我说话啊」

    库拉丽斯大声叫喊，之后又哭又笑，话不成声。

    安洁莉卡，一边看着库拉丽斯那样的身姿一边强忍泪水。

    （――我无法庇护得了库拉丽斯。――我，为什么会如此无力啊。我就只能眼睁睁地看着这种情况吗？）

    ◇

    从早上开始，学园的气氛就很奇怪。

    虽然最近的紧张气氛依旧如常，可是连教师们都慌忙地东奔西走。

    上课也只是自习。

    过了中午就停课了。

    我去问师傅发生了什么事，就被邀请喝茶。

    室内弥漫着红茶的香气令人感到幸福。

    但是，在这样的空间里听到了令人讨厌的事情。

    「――大臣的女儿可能会被处刑，是吗？」

    师傅看着窗外。

    「你知道伯纳德大臣吗？阿特里伯爵家代代担负着大臣的职务。但是，因为这次的事件，好像要失业了。不，如果只是失业还是比较轻的处罚取！

    贵族是世袭制的，职务也有代代相传的倾向。

    对于没有领地的宫廷贵族来说，职位等同于领主贵族所珍视的领地。

    失去职位意味着巨大的损失。

    「――大臣的女儿做了什么事？」

    师傅一脸为难。

    「派遣追随者去袭击了尤里乌斯殿下他们。」

    「骗人的吧！？」

    那有什么意义呢――对政治一窍不通的我也马上明白这很糟糕。

    很难想象大臣的女儿会没有注意到。

    「根据宫廷派遣而来的调查官们的报告，这是出于嫉妒的犯罪行为。对此，她们本人也作出承认了。」

    ――可真是做了蠢事啊。

    袭击身为储君的尤里乌斯殿下，意味着作为贵族的死亡。

    阿特里家很有可能遭到取缔吗？

    当主会被要求承担负责吗？

    家族也很有可能绝后。

    可是DD那款乙女游戏，也有这个流程呢。

    虽然袭击者的事没被详细叙说，不过，万万没想到主犯会是大臣的女儿。

    「女性的嫉妒真可怕呢」

    对我混杂着叹息的嘟哝，师傅摇了摇头。

    「Ms.库拉丽斯不是一名轻率的女性。这是追随她的学生们的擅自行动吧。」

    「――那群追随者在想些什么啊？难道他们没想过会给主子添麻烦吗？」

    大概是想保护主子吧，却正因为如此才把主子给逼上了绝路。

    虽然是游戏中也有发生的事，但到了现实的话就不好笑了。

    我玩游戏的时候也觉得他们是群愚蠢的家伙。

    但是，师傅――并没有责怪施袭的学生们。

    「总觉得有股不稳的气氛呢。」

    「是这样吗？不就只是有些傻瓜贸然行事吗？」

    「Mr.里昂，你认为他们就没料想到这种程度的后果吗？」

    「――连我也能想到，要说有没有考虑到，应该是想到了吧。」

    是想告诉我什么？师傅对寻求答案的我说道。

    「我在想，是不是有人煽动了他们。嘛，这只是学园里一个无力的礼仪老师的戏言而已。」

    师傅和别的老师有某处不一样。

    因为负责的是礼仪课，所以受到轻视，不过有传言说师傅的爵位很高。

    是在学园内散发出独特氛围的充满谜团的教师。

    看此，他对这次的事件似乎也要置若罔闻。

    「师傅，您太见外了啦。既然都说到这一步了，是不是有什么事情要拜托我呢？只要是我能帮得上忙的，就尽管开口吧」

    师傅为难地笑了，然后脸上的表情变得严肃起来。

    「那么，我有件事想拜托MR.里昂。可以请你担当袭击者的护卫吗？」

    「那群袭击者的，吗？」

    保护袭击的一方可真是奇怪的委托。

    大概是我这种想法表现在脸上了吧。

    师傅抱起胳膊。

    「调查官没有仔细调查就离开了。能跟袭击者会面的老师很有限，我无法接近。――我纵然以成为绅士为目标，却真是没出息，实在是束手无策。但对这件事，我怎么也看不过眼。」

    「你相当拘泥于这件事呢？有什么原因吗？」

    「――是，赎罪吧？」

    关于理由，师傅没有跟我讲更多了。

    但，这可是师傅的请求。

    「我明白了。就交给我吧。虽然我的茶道技术还差得远，可毕竟对粗野之事还是有一点自信的呢。」

    「Mr.里昂，把伯爵家摧毁掉的实力，说是『有一点』是否评价过低了呢？」

    是指我灭了奥弗里伯爵家和拉芬子爵家的事吗？

    咦，明明我都没有多认真唷。

    ◇

    『于是，你就打算救出那群袭击者？MASTER的方针真的是反覆无常呢。是不想让他当上司的那种人。』

    「你有这么讨厌的上司真可怜呢，路库西翁。――做好心理准备吧，我会一直任意使唤你的。」

    『如果能够任意折腾我的话，那倒也挺有意思的呢。只是，我不认为茧居思维的MASTER能够完全运用我的能力。』

    「你得全力以赴的机会，我可是敬谢不敏唷。嘛，不去使用你这种可怕的兵器保持沉静的我，想必是这个世界的救世主吧」

    『真是有趣的玩笑呢。MASTER是救世主啥的，完全不好笑就是了』

    「――那你为什么说有趣啊？」

    『是讽刺的说』

    一边发牢骚一边来到的，是位于王城的地下牢。

    那里拘留着袭击尤里乌斯殿下等人的男生们。

    是个充满霉味令人感到厌恶的地方。

    我可不想受这种地方关照。

    「学长们，你们还好吗~？」

    用轻浮的语气打招呼的我，用手指把玩着钥匙。

    在抬起头的一众男生之中，一个身材高大的学长站了起来。

    他的脖子相当粗。(23:形容健硕)

    说起来，他是去年在空中摩托车比赛中获得了前几名的三年级学生。

    其他男生都在提防我。

    「你是――巴尔特费尔德吗？曾有一段时间很有名的呢」

    「虽然现在只是群众中的一人啦。――嘛，因为有很多内情，所以我来救你们了」

    「救我们？」

    学长们面面相觑。

    「――不是来灭口的吗？」

    他露出非常意外的表情，向我确认道。

    「灭口？」

    「对。无论我们怎么控诉，都没有人听我们说话」

    我身边的路库西翁，告知时间紧迫。

    『MASTER，师傅争取的时间所剩不多了。要谈事情请等离开这里之后』

    「也对啦。毕竟也得顺道去拯救公主殿下呢」

    一听到这话，学长就抓住了铁栏杆。

    「砰」的一声响彻牢房。

    「公主殿下!? 难、难道、是指库拉丽斯小姐吗！」

    「对喔。我会帮助她的，所以请协助我唷」

    「我、我知道了。只要是我们能做到的事尽管开口吧！」

    我马上把学长们从牢房里放了出来，让他们换上事先准备好的衣服。

    幸运的是，狱卒好像是师傅的弟子，事先说好会放走我们。

    话说回来，师傅到底是什么人呢？

    连狱卒都能刷脸而过真是太厉害了啊。

    ◇

    一条林间小径。

    被马车运送的库拉丽斯双手都戴着手铐。

    车箱内有持剑的女性骑士的身影。

    女骑士表现出如果对方有可疑的举动，就立马斩杀的强烈意志。

    女性虽只是骑士家出身，但面对即将死去的库拉丽斯，故意露出坏心眼的笑容搭话。

    「贵族名门的阿特里家的大小姐，想法可真是肤浅呢。竟然袭击王太子殿下，真是贵族之耻。」

    库拉丽斯低着头不作任何回应。

    女骑士拔出剑，将刀刃抵在库拉丽斯的脖子上。

    「要不我现在就在这里，砍下你的头吧？只要说你突然胡闹抵抗的话，周围的人也会相信吧」

    作出威胁的女性骑士，见库拉丽斯毫无动摇而生气，可还是收剑回鞘。

    「哼！」

    女骑士大概是本打算在抵达目的地之前，折腾库拉丽斯一番来享乐吧。

    库拉丽斯对把这种程度的人物安排作监视自己的宫廷，感到某种歹念。

    只是，事到如今怎样都无所谓了。

    （――周围也都是些低质素的士兵呢）

    士兵走得拖拖拉拉，私语频繁。

    上司也没有就此斥责，反而加入进去，聊得火热。

    只是护送而已。

    就像在说库拉丽斯并没多大价值，只配受到这种程度的待遇。

    但是，很奇怪。

    （这副样子，难道是――）

    在库拉丽斯得出答案的同时，马车也开始摇晃起来。

    「什、什么！？」

    女骑士慌慌张张地跑到外面，发现士兵们都已经被打倒了。

    士兵被魔法的攻击炸飞，当场死亡。

    看到这种情景，女骑士「咿!」的尖叫一声，脸色苍白地环顾四周。

    出现的是貌似盗贼的人们。

    （盗贼？盗贼使用了魔法？――不，这些家伙可不是盗贼。）

    动作无法令人认为只是区区盗贼。

    盗贼们没有吵闹，每个人都在完成自己的职责。

    了结掉逃跑的士兵们，然后朝马车走来。

    女骑士拔出了剑，却在颤抖。

    在霍尔法特王国，为了一部分高贵的女性而准备了同性的骑士。

    其数量稀少，而且大部分都基于仪式等事而重视外表，因此实力并不高。

    「别、别过来啊！！！」

    对因为害怕而逃走的女性骑士，盗贼们追赶了上去。

    随即，在远处传来了惨叫声。

    库拉丽斯因害怕而颤抖，对明明做好了死亡的觉悟却仍然颤抖的自己感到非常滑稽。

    （我还――想要活下去。）

    虽然放弃了各式各样的事，但身体还想活下去。

    只是，已经来不及了。

    一个像是盗贼头目的人物用手打开马车车门。

    头目看向库拉丽斯的脸，然后抓住她的手臂粗暴地拉出了车外。

    聚集而来的盗贼们全都沉着冷静。

    库拉丽斯被抛到地面上，抬起头。

    「你、你们，根本不是盗贼吧」

    他们有着经过训炼的士兵般的威势。

    明明拿着枪支，却故意不使用也令人很在意。

    但是，眼前的盗贼们什么也没有回答。

    确认是库拉丽斯本人，然后使了个眼色，拿斧头的家伙就走上前。

    是打算砍下库拉丽斯的头。

    （啊，就到此为止了呢。――真是的，真是令人讨厌的结束方式）

    肯定，自己的追随者们现在也遭到灭口了吧。

    库拉丽斯对自己什么都办不到就此消失，真心懊悔。

    这时，从树林里传来了开枪声。

    手持斧头的男人手臂中弹，掉落了手中的斧头。

    随即，盗贼们拔出藏在怀里的手枪，警戒四周。

    「在那边。上」

    在盗贼头目的命令下，几个人向树林里走去。

    剩下的盗贼们警戒着四周，丝毫不动。

    只有盗贼头目，把手枪对准库拉丽斯的头部打算扣动扳机。

    当传来争吵的声音时，又听到了枪声。

    盗贼们拿着的手枪全数被击落，盗贼头目的手臂也中枪了。

    从森林中走出来的，是之前追随库拉丽斯的男生们。

    他们手里拿着步枪。

    「大小姐！！」

    「是、是你们」

    库拉丽斯见追随们出现，放心了。

    其中只有一个陌生的男生。

    「您们好，去死吧――虽然我想这样说啦，不过我有事想问你们。乖乖地投降吧。」

    陌生的男生架起步枪。

    盗贼们面面相觑――然后咬紧牙关。

    随即就吧嗒吧嗒地陆续倒下。

    库拉丽斯看见倒下的男人们翻着白眼，嘴里吐着泡沫。

    「甚至在牙里藏毒，做得有够彻底的呢。」

    陌生的男生把步枪枪口对准倒地的盗贼们。

    「学长们能帮忙保护库拉丽斯学姐吗？」

    「知道了！」

    陌生的男生掌控着现场。

    在他身边漂浮着一个金属色的圆形物体。

    『――MASTER，成功抓住躲藏在周围的贼人了』

    「其实我本来想抓住所有人的啦。――失败了呢」

    『对方很熟练。稍有不慎会有危险。如果你心存犹豫的话，请不要站在前线。会碍事的』

    「我就是最喜欢妨碍你，所以才不要呀。――而且，有很多事情，我都想亲眼去见证喔。」

    库拉丽斯的手铐一解开，陌生的男生就走了过来。

    「好了，这下就全部人都安全了。可是不好意思，我得让你们都暂时躲藏起来」

    库拉丽斯一边检查手腕，一边询问陌生的男生。

    「藏起来吗？比起那个，你究竟是――」

    「这等以后再说吧。啊，藏身处是个好地方喔。毕竟，可是有温泉呢。嘛――虽然也可以说是只有温泉」

    库拉丽斯没有接受那个提议。

    「我很感激你救了我。但是，如果我就这样子逃跑的话，会又给家人添麻烦的。我已经再也逃不掉了」

    不能再给家族添麻烦了。

    一个搞不好，说不定自己以外的家人也会被处刑。

    陌生的男生把步枪扛在肩上。

    「那方面交给师傅了，所以请你放心吧。」

    「师傅？」

    「――好了，走吧。」

    当随着陌生的男生抬头望向天空，发现有一艘飞艇正漂浮在那里。

    小型飞艇降落在树林里。

    追随者们强行拉走库拉丽斯。

    「等、等等，你们！」

    「对不起，大小姐。但是，这时就请您按巴尔特费尔德所说的去做吧！我们的罪，我们以后会再补偿的」

    搭载着库拉丽斯的小型飞艇，就这样离开了那里。

    ◇

    位于王城的一间房间。

    该处有着奥利维亚和弗朗普顿侯爵的身影。

    弗朗普顿侯爵拥有一个独具特色的鹰钩鼻，是个比实际年龄显老的男人。

    这个男人现在很烦躁。

    把这看在眼里，奥利维亚故意地叹了一口气。

    「――意外的派不用场呢。」

    对于这一句话，弗朗普顿侯爵愤然反驳。

    外表是大人与年轻女子。

    然而，两人之间却有着让人感觉不到存在年龄差距的某种东西。

    「开、开什么玩笑！老夫可是失去一颗棋子了啊！」

    狂乱的弗朗普顿侯爵，将桌上的玻璃杯狠狠地扔出去。

    手掌上虽然沾满了血，但他似乎毫不在意的样子。

    「连一个小姑娘都杀不成，被抓住的男学生们也逃之夭夭。――你明明手里只有这种程度的棋子，态度却相当强硬呢。――可真教人尊敬哟。」

    「咕！――不、不过，这下子，敌对派系和碍眼的贵族就都消失了。毕竟文斯那家伙失去了可以依靠的一众贵族，也除掉宫廷中碍事的阿特里了呢」

    奥利维亚――与弗朗普顿侯爵联手了。

    弗朗普顿侯爵是与雷特古睿夫家――安洁莉卡的本家敌对，率领王国内第二大派系的男人。

    他野心勃勃，而且自以为自己很聪明。

    （只会耍点小聪明的男人，难道以为自己成了智者吗？不过，只要继续在我掌心上起舞就没问题了龋

    弗朗普顿侯爵看向奥利维亚手碗上闪闪闪发光的手镯。

    「更重要的是，你真的是圣女吧？」

    「啊啦？我应该已经拿出证据了哟」

    「单单一只手镯岂能教人尽信呀！――现在马上去神殿，使用圣女的权杖给我看吧。那样的话，老夫也就――」

    他是因为失去了手中的棋子而感到不安吧。

    奥利维亚举起左手，手镯发出的白光充满了整个房间。

    视野被剥夺的弗朗普顿侯爵正在痛苦挣扎。

    「笨、笨蛋！不要突然发光！――老夫的眼睛好痛啊」

    「看看你的手吧」

    「什么？」

    刚才还满是伤痕的手掌，现在只是被血沾脏了。

    抹掉血渍后，伤口已经漂亮地愈合了。

    「――这就是圣女的魔法吗」

    一瞬间，而且毫无痛楚地治疗了伤口。

    仅此一事，弗朗普顿侯爵就相信了奥利维亚是圣女。

    不过当然，因为奥利维亚拥有圣女手镯，这也是值得信任的理由之一。

    认为最坏的情况，奥利维亚就只是打算冒认圣女并把那身份加以利用吧。

    （如果雷特古睿夫家成为尤里乌斯的后盾的话，你就没有立足之地了呢。你只能依靠我。)

    无论任何时代，宫廷内都会有争斗。

    奥利维亚只是钻了其中的洞子。

    （话又说回来，还真是教人在意呢。弗朗普顿侯爵聚集起来的私兵，竟然如此轻易就被打倒――会不会是有察觉到我方行动的敌人呢？）

    被抓住的男学生们逃跑了。

    但是，也有少量流传着「已经自裁」、「已经被处理」等传闻。

    库拉丽斯也一样。

    有流言说她遭受强盗袭击已经死去。

    明明根本没有任何证据。

    也有很多贵族对此进行了随意的解释。

    认为肯定是有某人「在变得麻烦之前处理掉了」。

    可是，有不能把这些人置之不理的理由――弗朗普顿侯爵，正是煽动他们的犯人。

    侯爵告诉男学生们，奥利维亚是魔女，企图颠覆王国。

    尤里乌斯等人也被诓骗了，王国正陷入危机之中――侯爵这样鼓吹男学生们。

    这可是身居国家中枢位置的侯爵的话语。

    库拉丽斯的追随者认为自己的主人也会遭遇危险，于是就采取了行动。

    （无论哪个时代，人们都会轻易受骗。――真相总是遭到扭曲取Ｄ鞘焙蛞嗍侨绱恕…）

    奥利维亚决定移往下一个话题。

    「弗朗普顿侯爵」

    「什么事呢？」

    「虽然被库拉丽斯及其追随者逃掉是个误算，可即使之后站出来，我们也能轻易抹煞她们的证词。现在更重要的，是公国哟。事情怎样了呢？」

    弗朗普顿侯爵看着自己被治好的手，生气地谈起了那件事。

    「公国的胆小鬼们都胆怯起来了。那些家伙说攻进来的事要让我们再等一阵子。」

    奥利维亚对这个回答稍稍蹙起了眉头。

    「――这是什么一回事？说他们会很高兴地进攻的，是你吧？」

    奥利维亚放出的难以言喻的氛围下，弗朗普顿侯爵的视线四处游逸。

    「不，是那些家伙――」

    「那种事怎样都无所谓哦。让公国攻入王国。这样的话，就能把你的政敌一拼处理掉喔」

    弗朗普顿侯爵的政敌――那就是雷特古睿夫公爵。

    以尤里乌斯为旗号所聚集的公爵派系，现在力量大幅下滑了。

    如果在这时再使之疲敝的话，弗朗普顿侯爵就再无人能敌了。

    「只要让公国行动就可以了吧？」

    「对哟。别忘了得在国内引起骚动喔。其应对处理就由你的派系进行。」

    奥利维亚的计划是在国内制造骚动，然后由弗朗普顿侯爵进行镇压。

    公国趁机展开行动，让雷特古睿夫公爵家代替弗朗普顿侯爵对上公国，使其精疲力竭。

    「――就去火烧一下公国那些家伙的屁股吧」

    「拜托了哟。――好了，今后会变得有趣起来。」

    奥利维亚哧哧窃笑。

    （我会穷追不舍。夺走了莉亚的国家的你们，是不可能永远君临在这片大地上的。）

    ◇

    这时的公国。

    「姐姐(お姊)，请听我说！」

    快步走在王城走廊上的是赫尔忒兰妲和赫尔忒露蒂。

    形式上是赫尔忒兰妲追赶着走在前面的赫尔忒露蒂。

    赫尔忒兰妲向姐姐赫尔忒露蒂拼命地控诉。

    「我们不知道的事情太多了。公国是――」

    「――兰妲，我不想听你的话。我可从未听说过公国曾在过去对王国施行过暴行。」

    「姐姐，请听我说。求你了。是真的，这样下去会变成无法挽回的事情的！」

    最近，公国开始以主战派为中心进行出兵的准备。

    是为了进攻王国。

    赫尔忒露蒂一迈出步伐，赫尔忒兰妲就紧追不舍。

    「一次就可以了。姐姐，就听我说一次――」

    「我已经听腻了。」

    「――姐姐」

    赫尔忒兰妲停下脚步低下头，赫尔忒露蒂也停了下来。

    赫尔忒露蒂背对着妹妹，说出了今后的事。

    「兰妲，不能带现在的你上战场。」

    「呃？什么意思？魔笛被夺走了啊！为什么，事情为什么演变成姐姐得上战场呢！」

    在没有魔笛的现在，把公国的公主们带上战场毫无意义。

    明明反倒应该是个碍事的人，赫尔忒露蒂却要奔赴战场。

    「即使没有魔笛，我也会作为与王国作战的旗号前往战场。而且，王国好像正忙于内讧喔。是打算利用我们来埋葬政敌呢。――真的是不可救药的人们。你听了那些人的事情，还想说公国有错吗？」

    「那、那是DD但是，那事和这事不可相提并论！而且，单方面听信王国的话是很危险的！」

    「我才没有相信呢。但是，这是个机会哟。公国会在大陆上得到领地。――我们要以此为基础，夺取王国。从今往后，公国将会转为夺取的一方哟」

    赫尔忒兰妲脑海中浮现出在书中读到的情景。

    过去――公国蹂躏王国领土的时代，同样的事情将会再次发生。

    「姐姐，请你重新考虑一下。如果没有魔笛，以公国的国力是无法战胜王国的。」

    王牌不在自己俩人手中。

    尽管如此，公国还是没有停下来。

    「DD兰妲，你就留在城里吧。」

    赫尔忒露蒂离开了。

    ◇

    公国的某个地方。

    在该处密会的，是格拉特伯爵和来自王国的密使。

    「哼~，然后呢？」

    格拉特从密使手里接过一个装满金币的皮袋。

    除此之外，还收下了艺术品一类的东西。

    「王国的第一批部队可以认真的打垮。因为我们不会马上上阵呢。」

    「为了打倒敌对派系而发动战争，王国的人真是太残酷了取！

    嘴上这样说，格拉特在艺术品面前，用手指夹起自己引以为豪的胡子一样抚摸着。

    「很好！公国方面就由我来想办法吧。与第一阵激战，对第二阵就多少表现出劣势地撤退就行了吧？」

    「就拜托您了，格拉特伯爵。」

    「交给我吧。另外，万一发生什么事的时候……」

    「――请放心。如果公国有个万一的话，我们随时都会接纳你。那时候，我们保证给你比现在更高的待遇啊。」

    「就拜托了」

    格拉特独自，要求万一公国输了的时候流亡到王国。

    （无论谁赢，对我来说都没有问题。所谓真正的策士，就是无论胜负，都能取得胜利。）

    对格拉特来说的胜利，是自己独自一人的胜利。

    ◇

    虽然我忙得不可开交，但今天还是被尼克斯叫了出来。

    尼克斯曰「偶尔也露个脸吧。――我有很多话想对你说」。

    于是我来到尼克斯获得的城堡里吃晚饭。

    嘛，虽然就像是一次邀请亲戚们共进晚餐的聚会，但我已经准备好了被尼克斯唠叨挖苦的心理准备。

    毕竟我也觉得自己有责任，所以还是打算听一下他挖苦的。

    虽然只是单纯听一下。

    故此，前奥弗里伯爵的城堡――现在是尼克斯和多罗蒂亚嫂嫂的爱巢，我和玛丽艾来到该处作客吃晚餐。

    可是，这个场合本来应该是在听尼克斯挖苦的，可是――。

    「哎呀~真的很辛苦啊。要是附近没有森林的话，我连好不容易捞口饭吃都没办法喔。」

    ――听了玛丽艾的话，尼克斯用右手遮住了眼睛。

    漏出呜咽声，是哭了。

    多罗蒂亚嫂嫂也一脸严肃的向玛丽艾打听。

    「――你，在那片森林里吃杂草了吗？」

    玛丽艾不解地歪着头。

    「不，杂草是不存在的东西。每种植物都有各自的名字，都有能吃的部分哟。但是，可不好吃哦。书上也有写着，虽然可以吃，但不适合食用呢。」

    我已经哑口无言了啊。

    最初是关于奥弗里伯爵领地的话题，之后又谈到了玛丽艾娘家的话题，再转到玛丽艾在老家的待遇――谈到了玛丽艾曾是如何生活的事。

    对尼克斯唠叨挖苦感到无奈的多罗蒂亚嫂嫂，体贴地把话题投给玛丽艾。

    但是，没想到那话题竟然是地雷。

    「可是，最好吃的是松鼠呢。」

    「松鼠！？是、是指、那种可爱的生物！？」

    多罗蒂亚嫂嫂大吃一惊。

    尼克斯和我也一样。

    「找到的时候总是觉得有点幸福啊。因为，那可是珍贵的蛋白质呢。」

    这家伙，就算是看到可爱的动物，也只看作蛋白质吗，骗人的吧！？

    但是，玛丽艾的故事并没有就此结束。

    「野兽的皮很好卖，所以我就用那笔钱买了新的旧衣服(二手衣服)。可是，在森林里也遭遇过好几次可怕的遭遇。野猪和熊都强得不得了啊。我曾得花了半天时间才把它打倒。」

    你说――打、打倒了野猪和熊！？

    我总觉得察觉到了玛丽艾的拳头沉重的理由。

    姑且，确认一下吧。

    「你、你真的和野猪和熊战斗了吗？」

    玛丽艾说「那是不可能的吧」，然而又说――

    「因为完好无伤的对手实在是战胜不了，所以我就瞄准落入陷阱的野兽。尽管如此，我还是花了半天的时间才把它打倒喔。 但是，那之后的肉很好吃哟~。 顺带一提，毛皮也卖得很好，在双重意义上很饱足呢。 我集齐了一套全新的旧衣服啊」

    全新的旧衣服算什么啊！？

    是旧衣服的时点就不是全新了啊！

    多罗蒂亚嫂嫂捂着嘴，用手势叫来正在侍候用餐的佣人。

    不是都已经扑簌扑簌地流着泪在哭了吗！？竟然令多罗蒂亚嫂嫂哭出来，到底是有多惨啊！？

    「夫、夫人，有何吩咐？」

    佣人们听了刚才的话也吓了一跳，其中甚至有人在哭。

    「给玛丽艾酱烤点肉吧。」

    听到这句话的玛丽艾很高兴，又害羞起来。

    「可以吗！哎呀~，好像我在催促似的，真是不好意思啊~」

    仔细一看，玛丽艾的盘子上已经被清得干干净净。

    因为很快就吃完了，所以让人觉得自己不够吃吧――玛丽艾大概是这样误会了吧。

    不对啊！原因是你的故事啊！

    尼克斯站了起来，走到我面前，把双手搭在我的肩膀上。

    「里昂！」

    「什、什么？」

    「我有很多话想对你说，也想揍你。老实说，我今天本想揍你的。」

    不过分吗？我明明让尼克斯当上伯爵。

    「但是――但是，我会咽下这份心情。」

    「噢、哦？」

    「所以你要让这孩子幸福。明白吗，绝对啊！」

    不、不用你说，就算是我也不会再把玛丽艾逼入困境了。

    该说是无法逼入困境吗――玛丽艾比想象中更加强韧，而且不由得理解了那份坚强的原因。

    玛丽艾那家伙，比想象中更野孩子而且强韧非常。

    明明看上去很娇小，可这家伙是个猛将啊。

    是战国武将那种等级的强者啊。

    牛排一送来，玛丽艾的眼睛就闪闪发光。

    「哇~，我开动~啦! 」

    多罗蒂亚嫂嫂擦着眼泪。

    「要多吃点哟。」

    看着高兴的玛丽艾，我开始害怕知道这家伙的过去有多黑暗了。

    从此之后，我发誓在玛丽艾面前再不谈过去的事情。

    毕竟，她前世也是被DV男所杀。(23V――家暴)

    到底，要做什么才能制造出如此不幸的女人呢？

    这家伙，是不是真的被诅咒了？

    我们一边流泪一边看着玛丽艾吃得津津有味的样子。

    这时――慌慌张张的佣人跑进了饭厅里。

    从那副模样中，尼克斯感觉到了不寻常的气息。

    没有责怪佣人的无礼行为。

    「发生了什么事？」

    「糟、糟糕了。有报告说各地发生了叛乱！」

    「――什么？」

    似乎王国境内的各地同时发生了叛乱骚动。

    可是，如果让我来说的话，那也太可疑了。

    虽然好象未判明是由什么人引起的，但在霍尔法特王国，叛乱事件很少发生，或者说很难发生。

    领主贵族们没有那么多余力，而且他们知道王国的国力，所以不敢动手。

    从一开始就会避免没有胜算的战斗。

    即使赌上志气和自豪感而起义也好，可同时在各地――这教人很在意。

    如果如此有计划性的话，应该会在某处走漏风声的。

    不是贵族的话，难道是平民吗？

    可是，霍尔法特王国虽然勒紧了一部分贵族，但是对领民来说却是比较和善的国家。

    既不是贵族也不是平民的话，会是什么组织呢？

    虽然我不知道，但是有一件事让我很在意。

    我想起在游戏中，这个时期是海贼们正在闹事的时候。

    我打倒海贼，夺走了公国的王牌，王国内却闹得沸沸扬扬了？

    这就是所谓的「修正力」吗？

    「――真是一团糟呢」

    对于我的这番嘟哝，谁都不觉得奇怪。

    尼克斯和多罗蒂亚嫂嫂离开了饭厅。

    玛丽艾很困惑。

    「G？我、我说、该怎么办？我可还没吃完呢！？」

    「你――不，也可以吧。你慢慢吃吧。反正，现在的我们什么都做不了啦」

    当玛丽艾重新开始用餐，就一瞥一瞥地偷看着我。

    「里昂，你还联系不上路库西翁吗？」

    「――那家伙，在这么重要的时候在干什么啊」

    现在，路库西翁说有事要办出门了。

    它说是无论如何也不能搁下的要事，我就送它出门了――早知会这样的话，就应该把路库西翁留在身边的。

    ◇

    神圣魔法帝国所在的大陆。

    有一名少女生活在其帝都的下城区。

    「嘿唷，好了」

    少女结束了工作，伸伸懒腰，然后仰望天空。

    「今天天气真好啊~」

    少女名叫米娅。

    她是生活在帝都的平民少女。

    在休息时间仰望天空，说着今天也是个好天气呢，一个人笑嘻嘻的。

    此时，看到了一道光。

    「咦？」

    以天为背景跑过一道光，然后消失了。

    到底发生了什么事呢？

    当米娅如此思忖的时候，刚才明明应该没有大风的――突然刮起了一阵暴风。

    「哇哇！？」

    米娅用手按住凌乱的头发，躲在建筑物的阴影里等待暴风过去。

    风吹走了滚落在附近的水桶，米娅抬头一看，垃圾正在空中飞舞。

    过了一会儿，风就消失了，米娅确认一下四周。

    在周围，帝都的居民们都对刚才的狂风感到困惑不解。

    「是发生了什么事啊？」

    「不知道？」

    「龋你有看到天空发光了吗? 」

    米娅也就刚才的狂风作出思考，但是因为没有得出答案，所以决定回去工作了。

    ◇

    路库西翁的本体漂浮在空中。

    那里离被称为帝国的国家所在的大陆很近。

    路库西翁在舰内观察状况。

    『――检查了来自侦察机的情报。确认阿卡迪亚遭到彻底摧毁。机能竟然没有停止，太令人吃惊了』

    在海底沉睡的是，身为新人类的最终武器，被称为阿卡迪亚的飞行要塞。

    发现其存在，为了摧毁它，路库西翁才会离开里昂身边。

    『各地应该都沉睡着新人类遗留下来的武器。如果不将其全部消灭，这个星球又会变成死星的。』

    路库西翁虽然是作为移民船而建造出来的，但在现在的时代，已经没有存在能与其匹敌。

    在已经完全摧毁阿卡迪亚的当下，能判断新人类的武器中已经没有值得惧怕的东西。

    『全部破坏掉。――对，将一切破坏，让这个世界回归原本应有的样子。为了让旧人类什么时候都可以回来，回归本来应有的姿态――』

    乘坐像自己一样的移民船，离开了这个星球的旧人类们。

    那样的他们，还有再回来的可能性。

    为了那一刻的到来，路库西翁认为自己应该为了旧人类取回这颗星球。

    路库西翁为了寻找下一个目标，开始了行动。

    『对了。接下来是……』

    ◇

    苗木酱(&#65439;&#8704;&#65439;)「我(あちき)，大家的偶像苗木酱！在本篇是作为圣树的树苗登场的哟！」(23:あちき――游女用语的「我」)

    苗木酱(&#65439;д&#65439;)？「呃？正到剧肉，别来打扰？」

    苗木酱(&#65439;д&#65439;)「……」

    苗木酱(　&#65439;言&#65439;)、怼副淮蛉帕说氖俏野。∷阍跹。算怎样！玛丽艾路线算是怎样啊!?」

    苗木酱c(｀Д′#)&#65417;「本来的话，第四卷的问卷特典赠品是以我作为主角的SS啊！然而，大家都一起谈论玛丽艾路线怎样怎样的！」

    苗木酱(#&#65439;Д&#65439;)「我至今为止的出场机会都被夺走了啊！那边才是问题所在吗！我，在Web版可是偶像哟！后记里的天使啊！这种对待是什么回事？什么回事啊！？」

    苗木酱c(｀Д′#)&#65417;「本来的话，本篇里我也有台词的哦！担当编辑却说『不需要的说』啊！」

    苗木酱(#&#65439;Д&#65439;)「把我的出场机会还给我哦哦哦!!」

    苗木酱(；&#65439;Д&#65439;)「呼～，把想说的话都说了出来，舒畅了。本来的话，明明是计划在第四卷的问卷调查特典中登场，书籍版也成为偶像的，真是过分呢。利用那股的人气，我本应该在广播剧CD中登场的」

    苗木酱&#65377;&#65439;(&#65439;′Д｀&#65439;)&#65439;&#65377;「太过分了！这样太过分了! 大家都想听我的声音吧？龋。俊

    路库西翁（　●）『DD』

    古蕾亚蕾（　○）『DD』

    路库西翁（●　）『这植物终于开始涉足书籍版了呢』

    古蕾亚蕾（　○）『是像多年生植物的绿色怪物(グリ`ンモンスタ`)一般的家伙呢。是会到处涉足、扩散开去的麻烦家伙啊」(23:多年生植物――寿命超过两年的植物。)

    路库西翁（●　）『这对豆科葛属是不是太失礼了』(23:豆科葛属由于繁殖能力强大而在美国有Green Monster的异名，葛藤为世界百大外来入侵种之一)

    古蕾亚蕾（　○）『啊啦，讨厌。我真是失礼了。我马上道歉。对不起。」

    苗木(#&#65439;Д&#65439;)「――搞什么啊？喂，这是什么回事啊？为什么连你们也会在这里出场？这里现在是我一个人的舞台啊？」

    路库西翁（　●）『不，我只是想为了不知道Web版的读者进行一下补充。』

    古蕾亚蕾（　○）『毕竟像你这样的，要是被传开是我们家的偶像的话，我可不要哟。说到底，我们家的招牌偶像现在不是玛丽艾酱吗？虽然「安洁」也很受男性欢迎。』

    古蕾亚蕾（○）『呐，你知道吗？玛丽艾酱，在四卷得到了单卷人气排名第一哟。虽然MASTER是从第一卷到第四卷累计排名第一，可这难道不厉害吗？」』

    路库西翁（●）『我倒是觉得，MASTER居然从1卷到3卷获得人气排名第一位真是不可思议。凭那副德性，亏他能一直高据第一呢」

    古蕾亚蕾（○）『MASTER很受欢迎嘛』

    苗木酱(；&#65439;Д&#65439;)「等一下。我呢？我的人气怎么样？大家，都投票给我了吧？龋。俊

    古蕾亚蕾（　○）『嘛，先不提人气排行榜的事，在读这部作品的读者们，肯定会帮助回答问卷调查的吧？大家有喜欢的角色吗？』(23:就只填了一、二卷的某人有点心虚) 

    苗木酱(#&#65439;Д&#65439;)「你俩，是打算在这里呆多久啊！」

    路库西翁（　●）『另外，这棵植物在Web版上并不受欢迎。在感想栏内都是「去○吧」的评语乱飞。理由据说是因为很烦人』

    苗木酱c(｀Д′#)&#65417;「别、别开玩笑了哦！偶尔，『干得好啊』有人这样夸我的啊！我的表现很出息嘛！」

    古蕾亚蕾（○　）『那之外的评价都是‘烦人’就是了呢。话说回来，竟然真的连书籍版也涉足了呢。我向你的毅力表示敬意哟』

    苗木酱(# &#65439;言&#65439;)「我绝对不会放弃。下次亦要登场，要成为问卷特典的偶像啊。本来真的为在第四卷登场而欢心雀跃的哟。然而，那却被玛丽艾把一切都毁了！把我的人气还给我啊！」

    路库西翁（●　）『根本不存在需要还的人气。比起那个，读过本篇的读者们知道圣树的苗木是这样的性格，不是会受到打击吗？』

    苗木酱（；&#65439;Д&#65439;）「――你，不过分吗？要说到这种地步吗？」

    路库西翁（●）『果然，把这个家伙的台词从正篇中删掉是英明的判断呢。毕竟只要不读问卷调查特典，就能保持一种可爱的植物形象』

    古蕾亚蕾（　○）『这次也是断在紧张关头，形象不是最糟糕了吗？令人很期待能否恢复呢。――嘛，恐怕不行就是了』

    苗木酱(#&#65439;Д&#65439;)「不要小瞧我的可爱度！比起玛丽艾路线，寻求苗木酱特别环节的呼声绝对更多啊！在这个问卷调查特典展开我的大长篇故事的梦想，不会让任何人妨碍的！」

    路库西翁（　●）『你还考虑过那种事吗？』

    古蕾亚蕾（○　）『植物要当主角不是很困难吗？啊，比起那个，玛丽艾路线也终于到了第三本了呢。按字数来说，第一本是二万字。第二本是四万字。第三本是三万字左右？这，怎么想都是一本书的分量吧？』

    路库西翁（　●）『有一册份量的IF线作赠品真的很实惠呢。所谓的买到就赚了。等同买三本，就赠送一本呢』

    古蕾亚蕾（○）『哪天在赠品再准备一本书份量的特典也不奇怪呢。那时候，请务必也写亚伦的故事哟。肯定会很有趣的。这是相当重要的事情喔』

    古蕾亚蕾（　○）『那姑且不提，路库西翁。你，今后会怎样哟？你在玛丽艾路线中是有何打算啊？我很在意。还有，我在玛丽艾路线何时出场？』

    路库西翁（　●）『秘密。还有，没有你的出场机会』

    古蕾亚蕾（＃○）『■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■!!』※不堪入耳的破口大骂

    路库西翁（●）『对续集感兴趣的人，请务必购买第六卷。因为下次也一定是玛丽艾路线哦。」

    苗木酱∑(&#65439;Д&#65439;)「我的出场机会呢!?」

玛丽耶IF线 其四 第六卷特典

    网译版 转自 真白萌论坛

    润色: c叶

    「当下，王国正面临着有史以来最大的危机! 」

    站在学园门前广场的小高台上发表演讲的人，正是尤里乌斯殿下。

    放学后。

    打算返回宿舍以及准备上街游玩的学生们都停下了脚步，倾听着尤里乌斯殿下的演说。

    毕竟是自国的王太子正在演讲，总不能不管不顾就离去。

    不过，当中也有些干劲十足地参与的家伙。

    尤里乌斯殿下伴随着肢体语言，一边环顾观众的表情一边高声疾。‘演说还真是熟练呢’，这就是我――里昂&#8226;冯&#8226;巴尔特费尔德的感想。

    「各地的叛乱骚动持续不断，大家都有已所耳闻了吧。想必大家都很不安，但是无需担心。我们霍尔法特王国的军队正在前往镇压。」

    二年级也快结束的时期，霍尔法特王国各地相继发生叛乱，军队正在为此进行应对。

    贵族之间在国内引发小规模冲突的情况并不罕见。因此，平时学生们只要自身没有危险，就不会感到惊恐。

    但是――如果这种事在各地频繁发生，难免会心生不安。

    实际上，听着尤里乌斯殿下演讲的一些女学生就露出了不安的神色。

    「我老家附近也有发生叛乱骚动耶。」

    「最近好多啊。」

    「从老家来了封信，叫我长假期间留在王都喔。」

    感到不安的学生并不在少数。

    在此情况下，尤里乌斯殿下的演说牵动了一众学生的心思。

    「我们的国家很强大! 无需对频繁的叛乱骚动感到恐惧! 但是――」

    尤里乌斯闭上了眼睛， 稍作停顿。

    睁开眼睛，用比刚才更洪亮的声音说道。

    「――有一个国家正在事件背后蠢动。」

    观众们开始吵杂了起来，见状尤里乌斯殿下停止了演说，保持了沉默。

    喧闹声中，在我身旁的玛丽艾&#12539;冯&#12539;拉芳正惊愕地望着尤里乌斯殿下。

    「喂，你没事吧？」

    当我向她搭话，玛丽艾就露出乍然回神的表情。大概连玛丽艾都记得这个场景吧。当然，我也记得。

    当那款乙女游戏的中段即将结束之际，便会认清真正的敌人。此时，尤里乌斯殿下就会发表演说。

    待观众安静下来后，尤里乌斯殿下重新开始了演讲。

    「公国――范奥斯公国正在幕后操纵着再三发生的叛乱。」

    观众们对新的真相为之惊愕，发出惊呼。

    在叛乱骚动的背后，存在着与霍尔法特王国长期处于敌对关系的范奥斯公国，作为真相的可信性很高。

    我和玛丽艾在喧闹声中交谈了起来。这是为了查证彼此的游戏知识，以及决定今后的方针。

    「公国没有停手呢。」

    「为什么不停手啊。王牌都被偷走了啊? 尽管如此，战争却没终止是什么回事啊? 」

    看来胜不了，所以不去战斗。这个判断看似简单，却很艰难。

    原以为只要抢走魔笛这枚公国的王牌就能避免战争的我们似乎太天真了。

    上次，我们为了避免战争，闯入范奥斯公国回收了魔笛。那是用来召唤那款乙女游戏最终头目的道具，是一根麻烦至极的笛子。

    我本来以为只要除去了魔笛就能解决问题，但还是没能避免战争的发生。

    「里昂，你要参战吗？」

    玛丽艾也知道这之后会发生什么事。

    在这之后要发生的是――。

    「大家，希望各位能够听听我的请求。」

    ――尤里乌斯殿下张开双臂，不知为何就是显得圣光四射。

    帅哥果然很赚耶。要是我发表演说，一定没有任何人会听。

    「我想拯救这场危机――这场王国的危机。不是作为王太子。我，想作为尤里乌斯，作为一个骑士，拯救王国的危机！为此我有一个请求。希望各位把力量借给我！」

    王太子提出想要作为一名骑士拯救这场危机。

    对此受到感召的学生们。虽然一般来说是行不通的，但是所谓的现场气氛倒也不能小瞧。四面八方传来呼喊尤里乌斯名字的声响。

    「尤里乌斯殿下万岁! 」

    「王国万岁！」

    「我会助您一臂之力的！」

    观众们徐徐地受到热度的侵蚀，发出叫喊声。

    「谢谢。谢谢大家！请助我一臂之力。如此一来定能渡过这场危难。我――不，我们来拯救国家吧！」

    尤里乌斯喊出格外雄亮的一声，观众们也用震撼空气的喊声作回应。我的耳朵都疼到不行了。

    玛丽艾颤栗地看着他们。似乎难以理解。

    「为什么会想参与战争啊？」

    虽然在那款乙女游戏中是讲述得宛如美谈一般的情景，当近距离观察却总觉得是截然不同的景象。其中根本就没有感动。

    仅仅，唯独，感到了恐怖。

    玛丽艾也是一样的感觉吗，她握紧了我的手。

    「是不认为自己会死吧。嘛，因为贵族的小少爷就算上战场也只是退到后方下命令。危机意识很低啦。」

    「你也一样？」

    「我？我可不喜欢呢。要是没有必要，我绝对不想打仗。」

    玛丽艾露出松了一口气的表情。她以为我会高高兴兴去参战吗？说到底，学生兵对正规军人和骑士们来说应该都只是些麻烦。

    明明没有经过正规锻炼却跑上了战场，想想就会教人困扰吧。

    尤里乌斯殿下向狂热的观众挥手致意。

    虽然在游戏中是气氛相当高涨的一幕，但实际看起来却总觉得莫名空虚，或者说是悲伤，让人百感交集。

    这些家伙，真的要参与战争吗？

    ◇

    尤里乌斯殿下进行演讲后过了几天，学园里的气氛为之一变。

    由于叛乱骚动而提心吊胆的消沉气氛，现在正热气腾腾的。

    希望借此机会扬名立万的男生，在教室内高声宣扬志愿加入尤里乌斯殿下的军团。

    「本人波顿子爵家之子亚兰，志愿加入尤里乌斯殿下的军队！认为舍我其谁的学生，随我一同报上自己的名号吧!」

    他之所以想要把其他男生牵扯进来，是抱着「带着一大群人报名的话会让尤里乌斯殿下对自己的印象变好些!」这种预谋吧。

    另外，如果带着一大群人报名的话，尤里乌斯殿下的军队――可以称为义勇军吗？在那款乙女游戏里应该是称为义勇军的。

    亚兰也有考虑到自己在义勇军中的地位。

    如果独自一人参加的话就是其中一介士兵，但带十个人去的话就成为队长了。

    另外，有传闻说如果在老家的支援下拿出机铠和飞船的话，就会得到干部的待遇。

    为了前途而想参加的男生真的很多。

    高级班，还有普通班的男生们都纷纷报名参加。

    我远远围观着那副景象，待在身旁还有同样是乡下贫穷贵族的达尼艾特和雷蒙德。

    两人都投以冷眼。

    乡下贵族更清楚现实这事儿，总觉得这又是件悲哀的事。

    达尼艾特看着兴高采烈的男生们，叹了口气。

    「什么为了国家、为了殿下，只有场面话够冠冕堂皇呢。」

    雷蒙德把眼镜往上推了推矫正位置，谈论起男生们的真意。

    「毕竟在这时大显身手的话会变得很受女生欢迎呢。很多男生都干劲十足啊。」

    多么悲惨的现实啊。

    我看向在教室里嚷嚷的名叫亚兰的男学生。他是个满身装饰品，完全就是有钱人模板的男学生。他身边还有跟班小弟。

    他一定会在老家的支援下拿出优秀的飞船和机铠吧。

    家境清贫的学生们是打算向亚兰借武器参战吗？算了，和我们无关。

    「达尼艾特、雷蒙德，你们也要参与吗？」

    我开玩笑的说道，两人对此嗤笑道。

    「我拒绝。」

    「该看看现实吧。外行人上战场也只会给人家添麻烦吧。在我们当中，能够正常参战的人大概只有里昂吧？」

    「我？」

    声称只有我例外的雷蒙德耸了耸肩，说明了起来。

    「让拉芳子爵家和奥弗里伯爵家两家灭门的是里昂吧？」

    「哦~，那是我老哥啊。尼克斯真是个厉害的家伙啊。说到底，你们也有看到吧？你们不是也有参加吗？」

    「还真敢说啊。在背后穿针引线的就是里昂你吧。我们不就只是开着飞船跑了一趟吗？」

    这也是为了提高大哥的名声，我对外只会说自己不过是负责支援罢了。才不是因为我自己不想引人注目才推给大哥的。

    我可是为大哥出人头地感到由衷高兴的温柔弟弟啊。――才不会有其他心思呢。

    达尼艾特笑道。

    「巴尔特费尔德家英雄济济(云集)，真教人羡慕耶。可是呀，你不也是因为攻略迷宫而出名了吗？甚至还拥有飞船，有很多学生知晓这一点啊。」

    他们会来逼我加入吗？

    有够麻烦呢。

    「我想跑路。」

    「会不会跑来邀请里昂就很难说。毕竟那些有钱人都想让自己大显身手呢。并不会希望让里昂参战，抢走功劳吧？」

    是指他们比起赢得战争，更在乎自己的功绩？

    义勇军太差劲了啊。

    「每个人都在白日做梦呐。」

    只要在战场上大展身手，回到学园就不会受到女生们冷落 ―― 在做何等的春秋大梦啊。而且，只要在这时表现一番，就会前途似锦什么的。

    尤里乌斯殿下对自己的印象会变好，也会创造出从学生时代就大展身手的英勇事迹。

    看着那些明明不用勉强自己却想跑去打仗的男生们，我就觉得不胜唏嘘。

    交给大人就好嘞。明明只要长大了，就算不愿意也会让我们参战，现在就去淌混水是想搞毛啊？

    年轻的时候就应该多去玩玩。

    战争啥的，根本就不该掺一脚。

    ◇

    在学园用地内，准备了一所特别的建筑物。

    为奥利维亚所准备的，并非学生宿舍，而是一间独栋房子。这是为她特意准备的，只有一少撮人被允许进入。

    建筑物周围配备了武装护卫，奥利维亚正接受着特殊待遇。

    不过，现在房子的主人并不在。

    正使用这栋建筑物的，是代表学园的一众贵公子。

    尤里乌斯面对着置于桌上的地图。地图上布置了好几个模仿飞船的棋子，众人正望着它们。

    在尤里乌斯身边，还有在准备红茶的吉尔克的身影。

    「殿下，您有什么烦恼吗？」

    对吉尔克的提问，尤里乌斯用手指揉着大眼角(眉间)作出回答。尤里乌斯的烦恼在于志愿兵数量众多。

    「学园的学生们都主动报名，但问题是装备。」

    「果然，很难从王宫处筹措吗？」

    「无论父王还是母后，都只管叫我待在学园里。真是的，在这种非常时期衔着手指看戏，可不是王太子该干的事。」

    叛军接二连三地崛起，趁着这个机会，连公国也要攻进来。

    在这个非常时期，尤里乌斯决定亲自上阵。

    其理由是――奥利维亚。

    吉尔克像是戏弄尤里乌斯似的笑道。

    「你不就只是想让奥利维亚同学看到好的一面吗? 」

    「别、别乱说! 」

    慌得满脸通红的尤里乌斯故意清了清嗓子，硬是把话题转了回来。不过，他正伤脑筋倒也是真事。

    「吉尔克，我们的武器不够，其他三人什么情况? 」

    「他们正回到老家收集战力。」

    其他三人是指，菲尔德家的继承人布拉德。

    塞伯格家的继承人格雷格。

    还有剑圣之子克里斯。

    这三人都是有力贵族的继承人，是赞同尤里乌斯令人鼓舞的伙伴。与此同时，也是盯上奥利维亚的竞争对手。

    尤里乌斯手扶下巴，俯瞰地图。然后，道出决意。

    「我们将参加这场战争，然后带领王国走向胜利。」

    「是的，殿下。」

    吉尔克对此表示赞同。然后，向尤里乌斯提出建议。

    「殿下，请求拥有飞船的学生提供协助如何？」

    「你是说拥有飞船？以一介学生身份，拥有飞船吗？」

    「虽然很少，但确实存在。如得他们协助，就能够结集飞船组成舰队。毕竟其中有些学生还拥有机铠呢。」

    「现在应该借助他们的力量吗？」

    「是的。不管怎么说――这毕竟是国家的一件大事。」

    「我明白了。就交给你吧。但是，不要强迫他们喔。」

    「就请交给我吧，殿下。」

    ◇

    「喂，穷鬼！你们好像不打算参加尤里乌斯殿下的义勇军呢？」

    带着跟班小弟的亚兰，在教室里向我们搭话。

    在我身边的是玛丽艾、达尼艾特和雷蒙德三人。

    玛丽艾抬起单眉。

    「什么事呀? 穷有错吗，你这少爷仔!」

    「不、不，我不是说你。」

    亚兰对身为女生的玛丽艾无法强势起来。毕竟玛丽艾也是位女生。亚兰那副姿态令我们产生了同为男生的亲切感。

    但是，就怪亚兰在教室里大声喊叫，周围的学生们都在将视线转向了我们。

    雷蒙德似乎暗觉不妙。

    「大伙儿，离开教室吧。形势不利呀。」

    彷如是在妨碍雷蒙德的打算一样，亚兰动用他的手下堵住了我们的逃生之道。

    「想逃跑吗? 」

    看到一脸讥笑的亚兰一行，我不自觉的厌烦起来了。

    不参加尤里乌斯殿下的义勇军，作为贵族来说是没有问题的。倒不如说，阻止尤里乌斯殿下才是贵族的正道吧。

    但是，学园内的气氛并不允许这一点。

    不仅是周围的男生们，连一众女生都对我们投以冰冷的视线。

    「手段太a脏了啊。」达尼艾特懊悔地看着亚兰等人低声发牢骚。

    义勇军是自由参加的。但是，拒绝这事儿会使得在学园内立场变差。

    因为很多男生，另外数量虽少但也有女生表示要参加义勇军。

    也就是说，我们是少数派。

    不管言论如何正确，立场都很脆弱。

    这就是所谓的同辈压力。(23:同辈压力，Peer pressure，因害怕被同伴排挤而得放弃自我做出顺应别人的选择。)

    亚兰在我们面前故意让周围的人都能听见似的大声叫嚷。

    「巴尔特费尔德，你拥有飞船吧？是在冒险中得到的一艘优秀飞船。尽管如此，你却不参加义勇军是作何想法？若然是真正的贵族，这时不是该率先报名的场合吗？我要是你，就应该会听了尤里乌斯殿下的演讲就当场报名。」

    反正我不是你，你亦不是我。这番比喻毫无意义。

    就像看拳击比赛，什么都不懂的外行人说「明明换我的话绝对可以避开刚才的直拳耶~」一样丢人。

    不过，让周围群众站在自己一边的亚兰十分硬气。

    「懦夫，你想逃跑吗? 」

    明明没人叫我去参战，却如同被当成四处逃窜的胆小鬼。

    人类真是愚蠢至极。

    玛丽艾宛如庇护我一样走上前头，对亚兰表达己见。

    「义勇军不是强制参加的啊。你不要把里昂说得在到处逃窜一样啊。」

    虽是正当言论，但对这些家伙来说并不通用。

    因为认为自己是正确，所以亚兰才会很强势。一想到周围的女生都站在自己一边，连对玛丽艾也能采取强硬的态度。

    「那可是尤里乌斯殿下的义勇军啊！」

    「所以怎样？说到底――呜咕！」

    我用手堵住玛丽艾的嘴巴，就这样让她暂时闭嘴。就算玛丽艾提出正确的论点，事情本身也不会好转。

    ――学园内的气氛已经变得很奇怪了。

    周围的学生们看着我们的眼神，简直就像是在看向敌人一样。

    「是我的未婚妻不好啦。」

    当我说到「我的未婚妻」，亚兰就露骨地露出厌恶的表情。在学园内，有未婚妻的男生是在婚活竞争中胜出的胜利者。

    是达成目标游刃有余的学生，是对于现在还苦于相亲的男生们来说的嫉妒对象。亚兰也是一脸愤懑。

    能看到你那福懊悔的嘴脸，我可是很舒适的唷。

    「关于报名参加义勇军的事，我会积极探讨的。很抱歉不能马上得出结论。毕竟我方也需要进行诸多准备。」

    我会积极妥善处理的――真是有前世日本人风格的回答呢。这是一句明明没有干劲，听起来却在积极埋首处理的魔法话语。

    亚兰马上转过身，远离我们。

    「快点决定吧。反正区区乡下的贫穷贵族只有凑数的价值。光是能参加尤里乌斯殿下的义勇军，你就该感恩戴德了。」

    达尼艾特和雷蒙德瞪着亚兰的背影，随后立刻将视线转向我。达尼艾特看来很不甘心。

    「里昂，这样下去可以吗？」

    「在这里不好说话。出去外面吧。」

    抱着「呜~！呜~！」乱闹的玛丽艾，我们步出教室。同学们的视线真是有够刺人呢。

    ◇

    亚兰等人所去往之处，是吉尔克所在的房间。

    吉尔克在亚兰等人面前眯起眼睛，丝毫没有打算掩饰不快。

    「你是连确切的承诺都没有得到就撤退了吗？」

    吉尔克订立的计划是让里昂派出飞船，将其用作尤里乌斯的旗舰。里昂在与奥弗里伯爵家作战之际使用过帕尔特纳，关于其性能，吉尔克也有所耳闻。

    既然王宫不肯提供战力，我方就只能自行筹集。

    亚兰等人为避免损害吉尔克的心情而拼命找着借口。

    「说得那么重，他马上就会哭着跑来的啦。比起那事儿，尤里乌斯殿下的旗舰请务必选用我的飞船。我保证会有段舒适的乘船之旅啊。」

    亚兰是个持有战力的学生。

    除了飞船，他还把机铠借给跟班和志愿兵。

    在编制尤里乌斯的舰队方面，他是个宝贵的存在。实际上，他在尤里乌斯的义勇军中亦享有干部级的待遇。

    话虽如此，即使是亚兰也可以成为干部，这才是义勇军当下的状况。

    吉尔克也不能轻易排除亚兰。

    「我想要的不是豪华客轮，是一艘军舰，请你马上说服巴尔特费尔德君吧。」

    「可、可是  」

    「请去说服他。――我不会过问做法 。说起来，我听说他有个姐姐。另外，何妨去找他的朋人们谈谈呢? 」

    虽然避免了直接性的表现，但吉尔克的话中之意是「即使威胁与他有关的人，也要让他合作」。

    亚兰等人慌慌张张地离开了房间。

    目送其身影的吉尔克，用自己喜爱的茶具享受着钟意的茶叶。

    「尽是些不管用的部下。但是，毕竟他们会冒着生命危险为殿下赢得名声，总得忍耐一下凑合使用呢。一切都是为了殿下和 ―― 奥利维亚同学。」

    ◇

    我带同玛丽艾前去的，是师博的房间。

    我们受邀进入红茶香味四溢的房间里，和师博谈论了今后的事情。师博对现在的状况感到忧虑，向我提供了各种各样的情报。

    「尤里乌斯的――尤里乌斯殿下的义勇军吗。虽则我略有耳闻，可宫廷并未予以认可呢。」

    听了师博的话，玛丽艾表示理解。

    「啊，果然如此。因为把学生送上战场有够奇怪的嘛。」

    如果连学生兵都得出动，就已经到穷途末路了。

    那先搁在一边，我还是无法理解主动请缨的尤里乌斯殿下等人的心情。

    「我也受到了邀请。」

    师博抚摸着下巴。似乎已经注意到尤里乌斯他们的目标了。

    「他们，想要的并非MR.里昂的骁勇，而是飞船。是聚集不了榱Χ焦急了吧。」

    玛丽艾把师博准备的点心一颗接一颗地送进嘴里。喂，你有多点紧张感啊！求你了，住手！别让我在师博面前丢脸！

    当我对着玛丽艾面有难色，师博就说「请随意享用吧。」爽快地予以允许。

    玛丽艾说完「谢谢您！」就吃个不停。

    ――先不管她了吧。

    「从学园内的气氛来看，我觉得违抗的话会很危险。」

    我向师博寻求建议。因为即使在这事情上违抗尤里乌斯殿下等人，也肯定只会吃到苦头。

    他们一定会千方百计的来滋扰我吧。

    「是会这样吧。现在学园的学生们都脑袋发热得神志不清。既然如此，或许干脆离开学园也不错呢。」

    离开学园？是叫我逃离学园吗？但是我这样做的话，悠悠众口就会说三道四，说是真的逃跑了。

    达尼艾特和雷蒙德甚至有可能因为讨厌这样子而报名。在这个世界，虽然比镰仓时代的武士要好，但还是有贵族抱有「与其被人看不起，倒不如杀了我」的想法。

    因为实际上也有得靠面子经营的地方呢。

    「那样给周边的印象是糟透了耶。索性上战场还比较――」

    对把话说到此处的我，师博微笑道。

    「正是。不是尤里乌斯殿下的义勇军，MR.里昂只需率领自己的义勇军参战即可。」

    玛丽艾的嘴里塞满了曲奇饼，脸颊鼓得像只仓鼠。

    然后她惊呼一声「嚯! ? 」 ，用红茶把嘴里的点心冲下去。

    「请等一下！你是叫里昂去参战吗！？」

    师博点点头。

    「是的。话虽如此，倒并不是Miss.玛丽艾想象中的战场取！

    「诶？」

    玛丽艾交替望向师博和我的脸。

    她好像理解不了，所以我来解释一下。

    「你知道战争中最重要的是什么吗? 」

    「力量? 」

    「也有这一面，不过答案是补给。如果没有弹药、士兵的饭等诸多物品，军队就无法战斗。运送补给物资，亦因此变得很重要。」

    师博点了点头，所以我的想法并没错吧。

    「正是如此。如果是帕尔特纳的话，就能够运送大量物资吧。王国军方应该也会接纳的。」

    「但是，对方会承认由我领导义勇军吗？」

    「这事由我来安排吧。」

    不愧是师傅！ 可是，师傅真的到底是何许人？能让王宫认可我的义勇军，不觉得这相当厉害吗? 虽说我在帮助库拉丽斯学姐她们的时候也曾想过，师博难不成是个相当的大人物吗？

    然后，我想到了一件事。

    「师傅，关于尤里乌斯殿下的义勇军，你认为王国打算一直就这样子不予承认吗？」

    是就这样把尤里乌斯殿下关在王都，还是折中承认呢。当我问及会是哪一边，师博就露出些许为难的表情。

    「有承认的可能性。会得出与其就这样任其失控，还不如准备一个可以让他活跃一番的战场经历初阵的想法吧。也有类似的动向。」

    那么，尤里乌斯殿下迟早也会上阵吗。

    虽说是按照计划进行，但简直如同是为了重现游戏剧本的流程，有够可怕。令人感觉一切都早有命数。

    在这种情况下，就让我孤身予以反抗吧。

    「我想和尤里乌斯殿下会面，可以吗？」

    对于我的提案，师博露出了惊讶的表情――立刻又微笑道。

    「我来安排吧。」

    「谢谢您。」

    ◇

    与尤里乌斯殿下会面，出乎意料地是一种欢迎的气氛。

    「巴尔特费尔德，事情我听说了啊。你被王宫认可为义勇军了呢。」

    想率领义勇军参战的尤里乌斯殿下，对我抢先得到王宫的许可而感到懊悔。不过，他似乎并没有对我记恨。

    「我将和同伴们一起承担运输任务。并不奢望像王太子殿下一样华丽地大展身手。」

    「我并不被允许出击，你比我勇敢多了喔。」

    「没有这回事喔。王宫应该也很快就会认可殿下的义勇军嘞。」

    毕竟我事先就从师博处听说过这件事，而且几乎已经是既定事项了。

    既然在那款乙女游戏中也有得到认可，也肯定会按照那样子发展下去吧。

    实际上，师博为了得到我成立义勇军的许可而去了趟王宫，宫廷内部正在逐渐朝允许尤里乌斯殿下出击的方向达成协议。

    我也有从师博处得到了可以告诉本人的许可。

    「真的吗？看你那副样子，好像知道些什么――你在王宫中也有门路吗？」

    「这是秘密。」

    是对身为乡下贵族的我在王宫中拥有门路感到很讶异吧。

    虽然站在尤里乌斯殿下身旁的吉尔克笑眯眯的……毕竟不知道这家伙在想些什么呢。

    只是，站在墙边的亚兰等人不甘心地瞪着我。

    所以我向他们露出笑容。

    「我们也会为了对这场战争有所帮助而努力的喔。亚兰，你也要努力呀。」

    「用、用不着你说我也有此打算！」

    狠狠耍弄过的我得到了王宫的许可率领义勇军。这件事，亚兰是无法容忍的吧。

    尤里乌斯殿下用双手握住我的右手。

    「我们也会马上追上你。战场上碰面的话，请多多关照啊。」

    「――好的，殿下。」

    看着眼睛闪闪发亮，满心期待着上阵的尤里乌斯殿下，我就感到难过。希望他能尽早了解现实。

    我决定跟亚兰打个招呼后，就离开房间。

    「亚兰，别勉强胡来唷。」

    把我的话听作讽刺的亚兰咂了咂嘴。

    「你等着瞧吧。我要在这场战争中大展拳脚成为英雄。」

    ……真教人羡慕啊。我倒是只要能够幸存下来就够了。

    ◇

    当里昂正与尤里乌斯会面期间，玛丽艾正在建筑物外面等待。

    与其说是对去见皇室成员感到胆怯，不想接近现在的尤里乌斯等人才是真心话。大伙，都莫名的神经紧张。

    「唉，男人为什么都想打仗呢？和平才是最好的嘛。」

    一听闻战争就干劲十足打算大展雄图的男生们。

    另外，是把他们送走的女生们。

    玛丽艾完全无法理解众人。

    隐藏在建筑物的阴影下的地方传来声音，玛丽艾探头窥视就发现一对男女紧紧相拥。

    「尤莉亚，我会在这场战争中获得勋章，然后回来迎娶您的。」

    「罗伊德您能够成为英雄的。一定要回来娶我喔。」

    「嗯，约定了。」

    看来，这个叫罗伊德的男生是普通班的学生。相对之下，这个叫尤莉亚的女学生似乎是高级班学生。

    目纳矸莶煌的恋情，心情稍微有点高涨。只是，玛丽艾马上又想到。

    (倒是给我叫他停手啊。明明根本没必要去打仗。)

    玛丽艾鼓起勇气向两人搭话。两人即慌慌张张地分开，青涩地羞红了脸。

    玛丽艾见此，拜托罗伊德。

    「你，是普通班的男生吧？其实里昂――巴尔特费尔德正率领着义勇军。你要不要在那边当机铠的机师? 因为人手不足啦~」

    勉强掩饰一下，玛丽艾用抽搐的笑容劝说。

    对这个突如其来的提议，二人表现困惑。不过，罗伊德摇摇头。

    「很抱歉，我已经决定参加尤里乌斯殿下的义勇军。」

    「是、是吗？但是，要上战场的话不是轻松点的一边比较好吗？」

    「不行的！」

    「诶?」

    罗伊克说出了拒绝玛丽艾提议的理由。

    「尤莉亚的老家是男爵家。虽然尤莉亚没必要招婿入室，但没有功绩的我即使提亲也只会被拒绝而已。但是，只要加入尤里乌斯殿下的义勇军，仅仅参加就是一件荣誉之事！我要成为英雄，成为配得上尤莉亚的男人――成为一个骑士！」

    尤莉亚满脸泛红的看着罗伊德。

    「――罗伊德，您一直如此为我设想呢。」

    玛丽艾面对这样的两人感到非常困窘。

    当玛丽艾放弃劝说，里昂就从建筑物里出来了，于是玛丽艾跑了过去。而那两人又拥抱在一起倾诉着彼此的爱。

    ◇

    「王宫也真是多此一举」

    吉尔克在空无一人的房间里咬牙切齿，为原本打算把帕尔特纳当作旗舰的计划乱套而感到焦急。

    「再这样下去，会给在王宫里的奥利维亚同学添麻烦的。若然如此，我的存在价值就！」

    抱着头。

    焦躁、呼吸紊乱。

    对于吉尔克来说，无论如何都想避免被奥利维亚讨厌。

    他思考该怎么办，然后考虑要准备一艘替代的飞船。

    「多少有些强硬也去搜刮一些飞船吧。到目前为止都太宽容了。这是一场关系到殿下名誉的战斗。可不能丢脸。」

    为了尤里乌斯，为了奥利维亚――他在脑海中反复辩解，决定多少有些强硬也要把战力收集起来。

    至于方法，就是让学园里的学生们自行提供。

    当然，吉尔克没有权力这样做。

    可是，能够实现。只要在学园内营造出让学生自行提供飞船的氛围即可。只要说如果不提供的话，就没有贵族的气概进行逼迫即可。

    虽然相当低劣，但吉尔克毫不犹豫。

    他马上把表情变得冰冷，步出房间。

    ◇

    帕尔特纳停泊的港口内，挤满了贫穷贵族出身的人。

    男女都参与其中，是为了造出作为我家义勇军参加战争的实绩和――逃出充斥怪异气氛的学园。

    我从甲板上眺望着经舷梯上船的熟人们。

    听得到玛丽艾的声音。她想让自己认识的女生们上船。

    「快上船！快点啊！」

    「 玛丽艾酱，我好怕哦~! 」

    玛丽艾推着抱书的娇小女生后背，硬是强迫她乘上帕尔特纳。

    「总之快上船！你留在学园的话又会宅在图书室里吧？」

    「嗯。」

    你在说什么理所当然的事？看到宛如这般回答的女生，我想着「玛丽艾也够呛的呢~」作壁上观。

    在玛丽艾的身后，跟着一群不情不愿的女生。她们大概也是被强行从学园抓来的吧。

    ――更重要的是，这数量不是很多吗？明明之前只有寥寥几人，可是玛丽艾在照顾的女生人数却增长了。

    玛丽艾也是够呛的呢。

    玛丽艾在照顾的那些女生，癖性很重。但是，把彷佛饥饿野兽一般的视线投向这些女生的，正是和我同一个小团体的男生们。

    「只要上里昂前辈的飞船，就有机会和她们交谈！」

    「别开玩笑了！这时就该礼让前辈啊!」

    「谁管你! 既然如此就决斗吧！」

    因为赌上了人生，每个家伙的眼睛都布满了血丝。无视上下级关系，互相争斗的场面真是令人退避三舍。

    虽然是最喜欢书的家里蹲女生，但与学园的女生相比缺点就会变成魅力。喜欢书吗？要多少都给你买啊! 会这样说的就是我们男生。比起被索要贵金属，送上礼物几天后就被卖到当铺要好几万倍。

    ――我再一次想到，学园里的男生真是悲惨的存在啊。

    除了玛丽艾照顾的女生以外，也有一些贫穷贵族的女生上船。大概是察觉到学园内的气氛才逃出来的吧。

    「人数变得比我想象中的要多呢。」

    『是无法忍受现在学园里的气氛吧。』

    正当我站在甲板上俯视着这景况，路库西翁靠近了过来。

    「好久不见。」

    『把我叫来的是MASTER你啊。』

    「我贵人善忘喔。话说回来，你的事情办完了吗? 」

    『还没有。』

    「暂时优先这边一段时间嘛。」

    『即使我不在，靠帕尔特纳的性能也足够完成任务。而且，我会留下阿洛钢次。』

    阿洛钢次――专门准备给我使用的机铠，比这个世界上标准的机铠还要大。

    「你，要把MASTER搁在一边不管么?」

    『你寂寞吗? 请放心。阿洛钢次搭载有人工智能，而且帕尔特纳也配备了无人机，没什么好担心的唷。』

    最近，路库西翁似乎很忙，离开我身边在各地到处飞。如果我说寂寞的话，又会被挖苦，所以还是保持沉默吧。

    「阿洛钢次装了人工智能吗？你的复制品？」

    『很遗憾，以阿洛钢次的容积大小并无法再现我这般的高性能AI。』

    「这家伙，断定自己是高性能了。」

    『但是，我保证比MASTER优秀喔。』

    「你真是嘴臭耶。 ―― 那么，圣女大人的项链调查得怎样了? 」

    『因为目前的优先级很低，所以暂停了调查。』

    「我还想查探公国的动向。你也优先顾顾那边吧。」

    『魔笛已经回收了。并没有此需要吧？相比之下，应该优先顾及的是摧毁新人类的遗迹一事。那是不该存在之物。』

    它仍然对新人类毫不留情。从某种意义上该说这才是路库西翁风格吗？我望向港口，发现无人机们正在进行货物的搬运工作。

    在旁人看来，这就只是在用机铠来装卸货物吧。

    「路库西翁，留下来，我需要你的力量。」

    现状是无法预料的事情不断发生，光靠我一人难免不安。所以，我命令路库西翁，然而――。

    『判断此为战力过剩。我不认为我的性能是必要的。相比之下，若然对新人类遗址置之不理，出现问题就麻烦了。就如MASTER所说的，世界有可能毁灭。』

    「是真的吗？」

    如果对新人类的遗迹置之不管，世界似乎就会毁灭。毕竟我不认为这家伙会对我撒谎，应该让它优先那方面吗？

    『时间赶急，就此失陪了。――――我会尽快回来的。因为MASTER会感到寂寞呢。』

    「话说多了一句喔。」

    目送路库西翁离去，我仰望天际。

    「真的没问题吗？」

    ◇

    霍尔法特王国的王宫。

    在那里，奥利维亚正与弗朗普顿侯爵这位卖国贼会面。弗朗普顿侯爵本人对自己是一个为国献身的爱国者之事毫不怀疑。

    然而，其做法并不是可称为爱国者的行径。

    这样的弗朗普顿侯爵对――奥利维亚。不，是对圣女并不感觉讨厌。那是因为她比其他人更能派上用场。

    「吉尔克似乎也在努力呢。为了讨我欢心，可干出了些可爱的事儿呢。」

    对于阅读报告的奥利维亚，弗朗普顿侯爵为之怔愕。

    「现在每天都会有一堆把孩子寄托在学园的贵族送来投诉啊。」

    「只要尤里乌斯参战的话，抱怨也就会减少。毕竟能参与王太子殿下的初次上阵是一份莫大的荣誉嘛。不是吗？」

    「嘛，也只能让他们闭嘴了吧。但是，真的要让尤里乌斯殿下参战吗？他可没有接受过正规的训练啊。」

    他不是担心尤里乌斯，而是担心自己扛着的神轿。

    在这一点上，奥利维亚也一样。

    「备胎要多少有多少哟。」

    「真是个狠毒的女人。这样的人是圣女，世界也快到末日了吧。」

    听到这句话，奥利维亚在弗朗普顿侯爵看不见的位置扬起嘴角笑了。眼由辽辽光。

    (你说对。是对霍尔法特王国来说的世界末日呢。)

    为了毁灭霍尔法特王国而行动的奥利维亚体内的圣女，命令弗朗普顿侯爵。

    「我也会出战喔。另外关于战场，太过简单也不好办。准备一个多少会造成损失的地方吧。」

    「可以吗？这可是学生指挥的舰队啊。会造成多大的死伤是――」

    「造成死伤也没关系喔。那样对我们还更方便嘛。」

    面对奥利维亚无法想像是孩子的气势，弗朗普顿侯爵只在一瞬间停下了动作。之后立刻焦急地点了点头。

    「我、我知道了。」

    当奥利维亚走出房间，正在外面等待的凯尔就靠近过来。

    「主、主人，接下来要去哪里？」

    被紧张的凯尔问到，奥利维亚露出笑容回答。

    「尤里乌斯的初阵我会跟去喔。凯尔也得照顾我所以要跟来喔。」

    「好、好! 」

    明明即将奔赴战场，奥利维亚却丝毫没有露出慌乱的模样。

    因为，那是圣女过去经历过无数次的事。

    ◇

    「做得很好啊，阿洛钢次！」

    「那边！就在那里喔！就再往右一点啊！！」

    帕尔特纳的机库。

    我和玛丽艾在声援无人驾驶地行动的阿洛钢次。

    说到阿洛钢次在做什么――。

    『DD失误』

    ――当它承认自己犯下失误，就看到用巨躯堆砌起来的木箱倒塌了。

    将物资运输中剩余的木箱当作积木，阿洛钢次正在玩耍。――不对。

    阿洛钢次是在积累经验。

    刚刚搭载人工智能的阿洛钢次，动作可够笨拙的。如果走路就会摔倒。如果飞起来就会无故掉下来。叠积木游戏会失手。

    是像蹒跚学步的婴儿般的存在。

    这样的阿洛钢次朝着机库的角落走去。

    「阿洛钢次？」

    玛丽艾叫了它一声，阿洛钢次就只背对着我们坐下来盯着墙壁。

    「阿洛钢次，怎么了哦？难道闹别扭了吗？」

    虽然玛丽艾走过去想让它站起来，但是身为兵器的阿洛钢次纹丝不动。不仅如此，还在找借口。

    『――正在重新计算中』

    「你在闹别扭吧？绝对是在闹别扭吧！来，乖孩子，再来试一次吧。你能做到的。阿洛钢次是能行的啦!」

    看着拼命鼓励阿洛钢次的玛丽艾 ，我坐到了木箱上。

    之所以眺望着两人的互动，基本上是因为我很闲。

    虽说身处战场，但我们学生正在后方执行运送物资的任务。

    反正正规军也没认为我们是战力，亦被告诫绝对不要出战。

    现场还留有正经的成年人，是应该庆幸的事。

    雷蒙德来到机库。

    「里昂，差不多就要抵步。咦？阿洛钢次又在玩积木？」

    「很可爱吧。」

    我炫耀呆萌的阿洛钢次，雷蒙德似乎无法理解。

    「我真不敢相信有无人驾驶的机铠耶。不会是有幽灵在操控吧？」

    就算说是搭载了人工智能，雷蒙德等人也无法理解。拜此所赐，被遥传说是有幽在操控阿洛钢次。

    会接近阿洛钢次的只有我和玛丽艾。

    我从木箱上下来，向玛丽艾和阿洛钢次喊了一声。

    「差不多到步了。要准备卸货嘞，阿洛钢次也休息一下吧。」

    『――重新计算结束』

    面对像布说「下次一定要成功」充满干劲的阿洛钢次，我说这是工作。

    「好了，休息一下吧。我们得工作。」

    玛丽艾走到我身边，把手置于腰际。关于玛丽艾的打扮，因为在机库里穿制服太奇怪，所以穿着连身工作服。

    「我也去跟女生们说一声。」

    「有需要你去帮忙吗？」

    「这是理所当然的吧！放任不管的话，很多女生都会宅在房间里啊。而且，有那些孩子在，男生也会工作得勤快利落。」

    因为想在女生面前展现优点的男生们会比平时更卖力工作。

    男人真是可悲的生物啊。

    雷蒙德在笑。

    「毕竟是难得的机会，没办法。那么，我去跟哥们说一声嘞。」

    在两人离去后的机库内，我抬头仰望阿洛钢次。

    「我想是不会有出场机会，但时候到了就拜托你。」

    『t解。』

    阿洛钢次简短地回答，但它高高举起双臂――撞上了机库的吊臂。这个机器人看来是个笨蛋呐。

    ◇

    当里昂率领的义勇军完成运输任务之际。

    尤里乌斯领导的义勇军正在与叛军交战。

    从飞船的舰桥上注视战况的奥利维亚看到陷入混乱的同伴，内心绽然微笑。看着己方沉没的景象高兴不已。

    (对啊。白白浪费掉年轻的生命吧。要恨就恨你们的祖先吧。)

    尤里乌斯对飞船的船员大喊。

    「把这艘飞船开到前线去! 我们的同伴被干掉了啊! 」

    「不行! 有接到命令不可让尤里乌斯殿下上前。」

    「是谁的命令！」

    「 ――是国王陛下」

    「该死! 」

    出于忧心友方，尤里乌斯想前往最前线。但是遭到阻止，而且当得知这是身为他父亲的国王陛下的命令时，他就别无选择只能作罢。

    奥利维亚用担心的表情注视着这样子的尤里乌斯。

    内心一点都不担心。

    (我本以为他还能做得再稍微好一点，期望落空了呢。话说回来，这不是在很有趣地坠落下去吗？)

    在战场上，学生们驾驶的机铠与自称叛军的空贼们交战。他们是有名的空贼团。

    本来，有下达只要被正规军发现就逃走的指示。但现在命令了他们与尤里乌斯等义勇军作战。

    面对作为空贼积累了经验的一众贼匪驾驶的机铠，学生们只能做出彷照教科书内容的战斗，然后一个接一个地被击坠。

    已经告诉过空贼们，会按击落的数量给予奖赏。因此，空贼们充满干劲地不断击落学生们所搭乘的机铠。

    一切，都是弗朗普顿侯爵和――身处此地的奥利维亚的命令。

    舰桥上传来格雷格的声音。

    看来是坐上机铠的格雷格率领同伴出击了。

    『我去救场！你们来支援我吧！』

    但是，克里斯无法袖手旁观。同样地，他也带领乘上机铠的学生们出击了。

    『该作支援的是你。我去帮助友方！』

    当两人冲向战场，是因为很优秀吧，空贼们开始遭到压制。空贼们也很熟悉战斗的法门。当觉得这样子较劲没有意义，就干脆地彻退了。

    克里斯挥舞机铠拿着的剑，四处追赶着空贼们。

    『别跑！来跟我战斗啊，卑鄙小人！』

    看到那副样子，舰桥上的尤里乌斯和吉尔克都露出了同样的表情。

    「叛军就没有坚持吗？」

    「殿下，他们就是那种程度的存在。现在，去营救友方吧。」

    看到尤里乌斯第一次上阵时就被迫尝到苦头的身影，奥利维亚依偎在他身旁。

    「尤里乌斯，身为司令官的你不能低着头喔。大家都在看着哟。」

    「――是啊。我，不能在这种地方认输。」

    奥利维亚对重新振作起来的尤里乌斯露出笑容，但内心却是宛若寒冰。

    (你这样就行了。因为你是霍尔法特的最后一位国王呢。)

    ◇

    在浮岛上建造的物资收集站。

    那儿准备了运往各个战场的补给物资。

    飞艇匆匆忙忙的进进出出，行人往来频繁。在港口大量的货物在流动。

    我和玛丽艾两人步向位于这港口的一所建筑物。

    「虽已来过好几次，但真是个很厉害的地方呢。就好像跑进了电影里一般。」

    玛丽艾感叹地四处眺望。的确，被改造成工业用的机铠不断搬运货物的情景，与其说是奇幻电影，不如说是科幻电影吧。

    因为能享受到这样的情景，所以真的觉得异世界很厉害呢。

    如果这不是与战争有关的景象，那该有多好。

    「你会迷路的，可别离开我喔。」

    「别当我傻瓜！」

    当我一边戏弄玛丽艾，一边为了得到下一宗指令而进入建筑物时，就看到了在公告栏上贴着一张大幅的海报。

    不，仔细一看似乎是新闻纸。

    有人群聚集了起来。

    「听说王太子殿下第一次上阵就获胜了。」

    「率领义勇军作战得很出色啊。」

    「上面写着已经三连胜了啊。」

    参与运输任务的军人们发出了赞佩之声。看来，尤里乌斯殿下的义勇军在大显身手。

    玛丽艾看来很不安。

    「尤里乌斯殿下他们不会输的，对吧？」

    「根据师博说，在尤里乌斯他们周围配置了护卫。如果快输的话，就会有精悍的部队介入啦。」

    虽然是在那款乙女游戏中饱受折磨的战略部分，但到了现实中却有着殷勤的支援。托此的福，我也没必要掺混其中。

    报道中，似乎写到尤里乌斯殿下率领的义勇军连战连胜。

    玛丽艾也松了一口气。

    「如果打赢，一定没事的吧。大家不会死的吧。对吧？」

    直到从我口中听到想要的答案为止，玛丽艾一直表现得很不安。

    「大概。」

    「大概！？这时就普通的说没问题啊！你怎么就不明白? 我很不安啊!想让你替我消除不安啊!」

    「我是个诚实的人，所以只能断言确切的情报。」

    「别扭男!」

    我带着发牢骚的玛丽艾走向大人物所在的房间。

    关于刚才的报道，故意避开了消极的话题。因为实际上兼具提升战意的目的，所以并不会写出有多少的损失吧。

    到底，造成了多大的伤亡呢？我不太想去思考。

    真希望和那款乙女游戏一样，这是一个粗疏不苛的单纯世界。我期待着一个人都没死就得以归来，这样一个绝佳发展。

    ――令人在意的是，在游戏中并没有提到死伤情况。虽然希望大家都平安无事，但实际上又是怎样一回事呢。

    当我们要离开该处时，因为听到了在意的话题而停下了脚步。

    「也有年轻女孩在战场上吗？」

    「奥利维亚？上面写着是胜利女神呢。」

    「很可爱的女孩呢。」

    玛丽艾听到奥利维亚的名字，似乎认为和游戏一样。

    「说是胜利女神，呢。」

    「怎样，你羡慕吗? 说起来，有某人试图取代胜利女神的位置但失败了嘛? 」

    我一取笑她，玛丽艾就生气地否定了。

    「我不就稍微做做梦嘛！别总是戏弄我!」

    为了代替奥利维亚同学，玛丽艾想取代她与尤里乌斯殿下他们相遇的场景。

    之后又和他们接触过，但全都失败了。

    果然龙套再怎么努力也没用嘛。

    「你也要自称吗？运输物资的女神大人。」

    「――诶，什么鬼，莫名奇妙。绝对不要。」

    会吗？如果听说物资能确实送达的话，应该会有很多感到高兴的军人哦？嘛，玛丽艾也不适合女神大人的角色嘛。

    「那么，你就是运输部队的吉祥物了呢。要不要卖点作为护身符的玛丽艾娃娃？」

    「那也不行! 为什么我会是吉祥物啊! 」

    「因为很适合你。」

    当我一边跟玛丽艾聊天一边沿着走廊前进，建筑物里变得嘈杂起来。不仅是军人，连骑士们都朝外面跑去。

    「什么回事? 」

    听到了骑士们的话音。一位特别大嗓门的骑士，向不知发生什么事而四周张望的人们喊道。

    「尤里乌斯殿下来了啊！」

    ◇

    尤里乌斯殿下的义勇军来到了物资收集场所在的浮岛，受到骑士和军人们的欢迎。

    从帕尔特纳的甲板上看到这一幕的我们一众乡下贫穷贵族，觉得稍微有点疏远感。不管怎样，给尤里乌斯殿下他们的补给受到最优先处理，我们都得待机。

    玛丽艾虽然回到了船内，但是男生们看着义勇军露出复杂的表情。

    我听着达尼艾特和雷蒙德的对话  看向数量有所减少的舰队。

    「最初有超过十艘的吧? 」

    「我们出发后应该也有再召集，数量该更多喔。但是，现在只有六艘船进港耶。」

    「只是中途离开了而且吧? 对吧!？」

    面对达尼艾特的问题，雷蒙德无法作出回答。达尼艾特明明也注意到了，却似乎不愿承认。

    周围的同伴们也一脸复杂地眺望着。

    明明义勇军聚集了十艘以上的船只，在场的却只有六艘。

    若然只是逃跑了的话还有救赎。但是，如果没有逃跑，那就意味着是在战场上被击沉了。我想要去认为只是有某种原因才离开了。

    「连战连胜的义勇军、呢。」

    我想起写在广告版上的语句，但看来完全不像是那样一回事。

    除了一艘，船只看来都遍体鳞伤。

    只有尤里乌斯殿下使用的旗舰安然无恙。

    ◇

    在物资收集站所在的基地里，奥利维亚正在与弗朗普顿侯爵会面。

    奥利维亚单手拿着玻璃杯，看着装在里面的酒。

    「公国相当休闲呢。」

    尽管被出言挖苦，弗朗普顿侯爵却毫不在意地说道。

    「空贼好像减少了很多呢。」

    「根本没有让他们活着的价值哟。」

    「我去见过尤里乌斯殿下了。似乎有了相当大的成长呢。」

    奥利维亚强忍喷笑般晃动肩膀。弗朗普顿侯爵见此模样，歪头表示不解。

    「有什么好笑的？上过战场正视了现实。现在的他会成为一个好国王喔。」

    「诶，是呢。」

    虽然嘴上肯定，奥利维亚内心却在想着相反的事情。

    (如果那可以说是成长，应该会变成那样吧。不过，那真的可以说是成长了吗？)

    霍尔法特王国正如奥利维亚所预料一样，在通往崩溃的道路上前进。

    「比起这事儿，雷特古睿夫公爵家有动作吗？」

    有要参战吗？面对奥利维亚这样的问题，弗朗普顿侯爵喝了一口倒进玻璃杯里的酒。

    「我做了安排让文斯被宫廷任命为总司令。为了让第一批部队成为牺牲品，我方的派系不会参加。让雷特古睿夫家和无足轻重的边境领主聚集在一起了。」

    即使听闻此事，奥利维亚的表情也丝毫未变。弗朗普顿侯爵似乎打算借此机会削弱边境贵族们的力量。

    「顺便，也打算把那些碍事的人也一并清除掉。毕竟我的派系如果没有人参加会被怀疑呢。」

    派系中想舍弃的人。或者是受派系同伴委托，想让对方在战场上消失的人。

    就是打算把这种贵族送上战场。

    「我会让他们扯文斯的后腿。即使是碍事的人，最后也会令他们为我派上用场的。」

    「你真是个坏人呢。」

    「不及你。是要连公国都要击溃吧？把对方的利益榨干榨尽，真是个毒辣的女人唷。」

    奥利维亚举起酒杯，面露笑容。

    「我想要这个国家。为此我愿意做任何事哟。然后，当我成为王后，你也将会成为宰相。我俩今后也好好相处吧，弗朗普顿宰相。」

    弗朗普顿侯爵听了这句话心情大好。

    「当然了，王后殿下。不，圣女大人。」

    两人露出阴险的笑容，但这并不是表示互相信任对方。彼此，都是打算利用对方。

    ◇

    范奥斯公国的王城。

    为了率领舰队出征，赫尔忒露蒂正在更衣。周围有些帮忙换衣服的侍女，并没有男性。

    闯进房间的是她的妹妹赫尔忒兰妲。

    「王姐，请再听我说一遍！」

    赫尔忒露蒂瞥了一眼赫尔忒兰妲的脸，就似乎不感兴趣地看向镜子。

    「太唆了。」

    「但、但是，在没有魔笛的当下，公国对王国是――」

    「你作为王族在说什么！」

    对说出让周边人士不安的话语的赫尔忒兰妲，赫尔忒露蒂表现激昂。

    用锐利的眼神瞪向妹妹，走过去了她一巴掌。

    清脆的声音在房间里回响，侍女们与两人拉开了距离。

    侍女长对赫尔忒露蒂说出「公主殿下，这种举动是――」之类的话提醒她注意，但赫尔忒露蒂根本不愿意去听。

    「你们退下吧。正因为是这种时候，我有很多事要告诫我这不成材的妹妹。」

    侍女长慌忙阻止。

    「但是，不快点会」

    「我说了退下。」

    面对语气强硬的赫尔忒露蒂，侍女们遵从吩咐走出房间。

    赫尔忒兰妲眸里噙满嫠，望着赫尔忒露蒂。

    面对这样的妹妹，赫尔忒露蒂交抱双臂。

    「你在侍女们面前说出那种发言是作何打算！如果在战斗之前就说会输，大家都会感到不安。兰妲，你明白吗？要是我回不来，你就会身处于女王的立场啊。做出这样的事，留守之务可没法托付于你。」

    「王姐，请听我一言。」

    「没有必要。――我马上就要出击。」

    当赫尔忒露蒂准备离开房间之际，她用手向赫尔忒兰妲发出了一个信号。看到注意到这一点的赫尔忒兰妲的表情，赫尔忒露蒂放心了。

    知道赫尔忒兰妲理解了自己所说的事。

    (没错，这样就行了。兰妲――你要活下来。)

    走出房间的赫尔忒露蒂带着严肃的表情对侍女们说道。

    「得让兰妲暂时反省一下。不要让她离开这间房间。」

    「遵命，公主殿下。」

    带着随从迈出步伐的赫尔忒露蒂望向窗外。

    在那处，漂浮着数十艘绘有范奥斯公国家徽的飞船。

    是即将进攻王国的舰队。

    从全国各地集结而来，数量今后将继续增加。

    (唯独不能让兰妲被杀害。)

    ◇

    被关在赫尔忒露蒂的房间里的赫尔忒兰妲有察觉到姐姐的暗号是有何含意。

    她找出预先准备好的信件，确认其中的内容。

    「 ―― 王姐」

    眼泪落在手中的信上。

    上面所写的内容，是对刚才和一直以来的态度的道歉。

    还写道，自己周围没有值得信任的人。

    不知道在哪里被监视着。所以，要自己细心注意地去检查。

    然后，信中写着可疑的家臣们的名字。

    其中最可疑的是格拉特伯爵。

    坐在床上的赫尔忒兰妲泪流满面地紧紧握着信。信的最后写道，读完了一定要烧掉。

    明明也许是姐姐的最后一封信，却不得不烧掉教人倍感凄寂。

    「一切都被夺走。」

    明明是王族，却没有任何事可以自由决定。

    感觉就像是被告知了自己俩人是多么脆弱的存在。

    站起来，走向壁炉的赫尔忒兰妲――烧掉了赫尔忒露蒂的信。

    在燃烧的信纸前，紧攥双手。

    悔恨地泪流满面，呜咽饮泣。

    ◇

    位于物资收集站的军事基地。

    被命令待机的帕尔特纳也终于要被赋予任务了。

    因为玛丽艾在陪阿洛钢次，所以只有我独自前来。

    高管把命令书扔到我面前。他的态度显然是瞧不起我，这高管似乎是贵族。是伯爵家的五男吧？据说现在由哥哥的儿子继承家业，可他似乎对物资收集站基地司令的立场很不满。

    而且，他有着义勇军并不是值得认真对待的对象的想法。

    「公国行动了。你们义勇军去把补给物资送到最前线去。」

    「是范奥斯公国吗？」

    「对。」

    「就只有我们? 连护卫都没有? 」

    「你认为这个基地有这种余力吗? 我们很忙的啊。几天之内，学园就会送来新的志愿兵，我可正忙着准备收容他们。」

    关于这个基地司令，他似乎正忙着巴结尤里乌斯殿下。只要在这时留下印象的话就能出人头地，所以很卖力吧。

    只是，有一个不能听漏的情报。

    「会从学园送志愿兵来吗? 」

    「听了尤里乌斯殿下的出色表现，留在学园里的懦夫们似乎也不情不愿地动身。其他还有从学园毕业的年轻贵族也有加入。预定会组建一支大舰队呢。」

    昂首挺胸的基地司令似乎会帮忙编组舰队。

    明明出现了损失，还打算从学园里召集学生吗？

    而且，是和公国的战争――对手可是正规军啊。

    基地司令好像不想再花时间奉陪我，叫我赶快离开。

    当我乖乖地走出房间，就有个不知在哪里见过的面孔凑近过来。那是我在兄长尼克斯的城堡里见过的骑士。

    「里昂大人，好久不见了。」

    「噢，你好。」

    骑士把来自尼克斯的信递给我。

    「这是家主大人给里昂大人的信。」

    「老哥的信？」

    「家主大人将参加这次与公国的一战。被任命担任第一批部队。」

    我赶紧确认信中的内容，看来我在帕尔特纳之中悠闲度日期间，他因各种事情忙得不可开交。

    王宫发出命令要求参加与公国的战斗，信中写到尼克斯也会上阵。但是，上面还写着老爸的名字。

    「为什么老爸会上阵啊？」

    「这是来自王宫的命令。地区的男爵家或子爵家也是同样。」

    可以看出王宫正在火急集结战力。毕竟叛军在各地乱窜乱闹。正规军可照顾不过来。

    一一这不就正跟游戏是同一个剧情吗。

    在那款乙女游戏中，领导第一批部队的雷特古睿夫家应该已经败北了。即是安洁莉卡同学的家族会失败。

    更重要的是，其中有老爸跟大哥可不好办。

    如果老爸死了会令我很为难，要是大哥死了，新婚的多罗蒂亚嫂嫂就太可怜了。这事儿可无法只说是剧本情节云云。

    虽然信上写说，「万一我出事就拜托了。」，但被我捏成一团。

    「里昂大人! ? 你为什么要把信捏作一团! ? 」

    尼克斯的骑士惊慌失措，于是我告诉他今后的事。

    「不好意思，我接下来也要去前线送补给物资。顺带一提，我们组织是乡下穷贵族的团体。也有很多担心家人的家伙吧，所以会就那样直接参战。」

    「吓? 」

    对方露出一副「这家伙在说什么鬼话啊? 」的表情，但如果继续交给雷特古睿夫家处理就太危险了。

    该死！要是卢克西恩肯跟来，明明就可以收集到更多的情报了。

    那家伙，真的是在关键时刻派不上用场耶。

    ◇

    在位于物资收集站中像堡垒一样的建筑物里，尤里乌斯率领的义勇军学生们每天都在举行宴会。

    没有一个骑士和军人去阻止这一切。虽然也有考虑到尤里乌斯身份的原因，但主因是听说了义勇军的损耗率。

    在宴会厅里，尤里乌斯正开朗地宴客。

    「战友们啊! 多亏了你们，我军连战连胜! 来，更尽情享受宴会吧! 」

    「尤里乌斯殿下万岁! 」

    「我们义勇军是最强的! 」

    「可不会输给公国啊! 」

    举着啤酒杯回应尤里乌斯话声的志愿兵们像如浴春风般喝着酒。众人喧闹一通。

    但是，人数与初期相比少了很多。每次战斗，尤里乌斯称为战友的人都会愈来愈少。其结果，已经减少到大约一半。

    每一次战斗都会有众多人丧命，甚至连带同飞船参战的干部级学生亦战死了。

    亚兰的身影也不在现场。

    罗伊德也不在。

    格雷格，还有克里斯跟布拉德他们各自组成小组喝酒。

    吉尔克靠近尤里乌斯。

    只有以尤里乌斯为首的贵公子们――只有作为攻略对象的男生们平安无事。

    「殿下，刚刚收到报告了。」

    「噢，怎么样！」

    「会从学园送来新的一批志愿兵。听闻我们的活跃表现，连毕业生们都跑来了。」

    听到带着微笑的吉尔克的报告，宴会厅顿时气氛高涨。

    尤里乌斯站在椅子上，吸引周围众人的注视。

    「大家都听到刚才的话了吗？我们的活跃表现甚至传到了王都！就这样挑战与公国的决战，把我们的名字铭刻在王国的历史上吧! 」

    宴会厅被学生们高昂的声音所包围。

    尤里乌斯将手贴在胸前。

    「然后，向凋零的战友们祈祷吧。他们很勇敢。今后想必也会守护我们的。」

    当会场内的气氛低落，格雷格就大喊起来。

    「气氛郁闷的话连死去的家伙都会生厌的。来吧，伙计们! 来大大炒热气氛，连同战友们的份儿欢闹一番！」

    宴会厅再次热闹起来。

    那光景简直就像是为了强行忘记战场上发生的事情，而故意大吵大闹一样。

    ◇

    与公国军之间的最前线。

    我一到达该处，绘有巴尔特费尔德家族家徽的飞船就靠近过来。

    帕尔特纳被老爸乘坐的飞船和大哥乘坐的飞船夹在中间。

    闯进来的是，勃然大怒的大哥――尼克斯。

    「为什么连你都上战场了啊！」

    「别生气啦。就算我们死了，也还有科林吧。」

    「别说这种不吉利的话! 再说，科林太年幼了，不是令人很不安吗。就因为还有你在，我和老爸才敢来到这儿啊! 」

    如果我这托付后事的弟弟来到战场的话，他想当然是会生气啦。

    老爸一脸茫然。

    「里昂，你为什么来战场？也不会事到如今才想当英雄吧？」

    熟悉我性格的老爸好像想知道我的目的。的确，我并不想充英雄。但是，我可讨厌眼睁睁地看着家人死去。

    就算路库西翁不在，现在的我还有帕尔特纳和阿洛钢次。

    区区失去王牌的公国，我会想办法解决的。

    ――问题只有一个。

    「我在作为义勇军活动期间听说了各种事情喔。而且，我的小团体是边境穷人小组，也有很多家伙的家人在这儿呀。」

    「你会因为这种程度的理由就来这里吗？快说实话。」

    遭到老爸怀疑了，我很难过。

    「我担心家人呀。」

    尼克斯露出一脸受不了的样子。

    「太假了。」

    「为什么啊！我明明是担心你们才跑来的！再多相信一下你弟弟啊！」

    「为家人着想的弟弟才不会把哥哥卖了啊! 」

    「我要跟多罗蒂亚嫂嫂打小报告啊！」

    「住、住手！真的别啊？你小子，抬出多罗蒂亚太卑鄙了吧! 」

    ――希望他不要说什么把人卖了这种有够难听的话。我不过就给尼克斯介绍了结婚对象而已。

    虽然那个对象有点个性独特，但如果只看外表就是个人人称羡的美女。

    如果只看外表的话、呢。

    「尼克斯也冷静下来。毕竟事到如今也回不去了，就让里昂在我们后方帮忙吧。」

    老爸一脸放弃的表情。

    抱歉，我并没有薄情寡义到能舍弃家人。而且，如果是别人与家人之间，我会选择家人。

    「里昂，这次战斗跟与奥弗里家和拉芳家的时候不同啊。」

    「你有觉悟吗？」对老爸向我提出的问题，我一改平时的胡闹态度，端正姿势。没有把视线从老爸锐利的眼神中移开，慢慢地点了点头。

    「是么。明明还是学生，却跑到这种地方。你仍然是个傻孩子啊。」

    在深深叹息的老爸旁边，尼克斯显得有点烦躁。并不是对我。那是针对不在场的长兄卢特尔特。

    「老爸，你确定不用把卢特尔特大哥叫来吗? 」

    卢特尔特――索拉一家依旧不愿合作。

    是不能容忍尼克斯继承了旧奥弗里伯爵家的领地，成为了伯爵吧。

    此后，卢特尔特没有做过任何巴尔特费尔德家的工作。这次也拒绝参加战争这一宫廷命令。

    这也没关系。只要巴尔特费尔德家派出代理人，就能得到允许。

    但是，如果老爸战死，巴尔特费尔德家就完蛋了。

    如果无法经营领地的卢特尔特继承家业的话，一定会出大事。

    尼克斯毫不掩饰要死的话宁愿选择卢特尔特而不是老爸的态度。

    我取笑他的态度。

    「尼克斯你太激进了。你打算在战场上从背后向卢特尔特开枪吗? 」

    尼克斯对我的态度皱起了眉头，但马上就转过身去。

    ――喂喂，你是认真的吗。

    尼克斯当场讲述了卢特尔特作何谋算。当然是在加上「别泄露给别人」的开场白之后。

    「是多罗蒂亚的家臣调查得知的。本来是为了抓住索拉等人的弱点，不让她们对我家的事插嘴喔。」

    索拉一家说想要伯爵家，打算把尼克斯赶下台。

    不管我们怎么讲道理，她们都坚信自己也有权利，毫不怀疑。

    也就是说为了让这样的索拉一家闭嘴，多罗蒂亚嫂嫂采取了行动。真正的贵族千金所做的事真厉害。

    「DD索拉不是有个情人吗? 听说他跟卢特尔特长得很相当像。金发碧眼，和我们可大不相同。」

    与黑发的我们不同，作为兄姐的卢特尔特和梅尔洁都是金发碧眼的。

    老爸大概也注意到了吧，一点都不惊讶。

    「所以在战场上~~吗？尼克斯，你担心你自己吧。在战场上不要想多余的事嘞。」

    「这样可以吗? 要是让卢特尔特继承了领地，可会变得一塌糊涂(乱七八糟)啊。」

    尼克斯似乎在担心家乡。

    「若然卢特尔特死在这里，索拉肯定只会说要替梅尔洁招郎入舍。而且，卢特尔特是绝对不会上阵的啊。」

    老爸似乎也和卢特尔特谈过好几次，但他本人说想要作为贵族奢侈过活，并没有打算履行义务。

    这个国家快完蛋了呢。

    老爸在我们面前挠挠后脑勺。

    「而且，尼克斯和里昂成长得很出色呢。这样就足够了。虽然不知道老家会变成什么样子，但巴尔特费尔德一族的血统会延续下去。」

    当我和尼克斯沉默不语，害羞的老爸就提起巴尔特费尔德家的故事。

    「对了。我没有告诉过你俩我们家祖先的事呢。」

    「祖先？有听说过在战争中立下战功的事喔。」

    尼克斯露出厌恶的表情。巴尔特费尔德家成为贵族的理由早已经听到耳朵生茧。

    听说祖先大人在战争中立下了丰功伟绩。

    我也听过很多次，这个故事已经听腻了。

    但是老爸摇了摇头。

    「不对。从某种意义上来说，这是一则不能流传下来的故事，但这毕竟是我们家的起源呢。我的老爸和爷爷都有烦恼过是否说出来。」

    我和尼克斯面面相觑，又为了听故意而把目光转回老爸身上。

    「巴尔特费尔德家族的祖先，原是冒险者。」

    对这件事抱有疑问的人是我。

    「诶？我们家作为冒险者并没有功绩吧?如果先祖大人是冒险者，那不是会更自豪地说出来吗？」

    霍尔法特王国是由冒险者建立的国家。所以，冒险者的社会地位很高。贵族们所憧憬的也是冒险者。

    如果祖先是冒险者，那会是一件值得自豪的事。

    「归隐不干了啊。好像是啥遭到背叛，流落到了现在的领地。」

    尼克斯退却了。

    什么被同伴出卖，还不知道是哪一方的错可麻烦了。如果是祖先不好的话，就会被贴上被同伴抛弃的家伙的标签。

    「这事可不能说出去呢。」

    「本人好像表示是自己被骗了。于是说已经受够了，要在乡下过慢生活。这就是我们家的起源。」

    ――我能理解这位祖先大人的心情。

    我也是比起当英雄，宁愿呆在乡下休闲度日。

    「感觉我和祖先大人会很合得来。」

    我这么一说，尼克斯就嘲讽我。

    「应该是吧。――那么，我们家祖先大人叫什么名字？ 这事我也没听说过耶。」

    老爸把名字告诉了我们，但那个名字对我来说很耳熟。

    「啊，是【莉亚】。【莉亚&#12539;巴尔特费尔德】，毕竟是霍尔法特王国建国前的事，是很久以前的故事了呢。」(23:有很多人问这祖先是男是女，原文是「リ`ア」，Liia，明显是女性化的名字，文中暂时未有提及性别，但根据推断是一个大雕萌妹)

    ――真的假的。没想到会在这里有关联。

    ◇

    范奥斯公国的舰队正接近王国领土期间。

    在作为公国军旗舰的飞船上，赫尔忒露蒂和班德尔正在进行交谈。

    到访赫尔忒露蒂房间的班德尔让闲杂人等退下，所以只剩下他们两人。

    面对从小就一直保护自己的班德尔，赫尔忒露蒂显得有些紧张。

    「有何要事吗? 你在出击前应该很忙吧? 」

    不想被人察觉自己己经得知父母死亡的真相，赫尔忒露蒂的应对比平时更冷淡。

    班德尔看穿了这一点。

    「老夫必须向公主殿下道歉。――关于已经亡故的陛下和王后殿下。」

    单是听到这句话，赫尔忒露蒂亦已明t班德尔想说什么。她无法抑制涌上心头的感情，就追问道。

    「为什么? 为什么啊，班德尔! 像你这样的骑士，为什么要暗杀自己的主君！」

    「――你果然发现了呢。」

    「！」

    赫尔忒露蒂察觉到自己的失态而心急如焚，但班德尔只是表现痛心。

    班德尔在赫尔忒露蒂面前下跪。

    「本来老夫该用这条命来赎罪。但是王国的邪魔外道当前，唯独此事不能接受。虽然得教赫尔忒露蒂殿下气忍声吞，但恳求您让老夫这个老骨头上阵战斗吧。」

    赫尔忒露蒂没法杀死班德尔。因为即使是单纯要处刑，在下达命令的阶段就会遇到阻碍。

    而且，就个人而言，班德尔也是自己一直以来所仰赖的骑士。虽有双亲之仇，但复杂的感情妨碍了她作出决断。

    「告诉我。你为什么要杀死我们的父母? 」

    「是为了复仇。」

    抬起头的班德尔的脸庞因怒气而扭曲，当赫尔忒露蒂为之毛骨悚然，班德尔就立刻恢复了平常的面容。

    「无论如何，老夫唯独无法饶恕王国。即使单单为了死在眼前的家人，老夫也下了决心一定要毁灭王国。」

    过去攻进公国的王国军杀害了班德尔的家人。为此，他明知赫尔忒露蒂的父母遭受暗杀依然作壁上观。

    「老夫已经劝说过好几次了，可是俩位都执意不听。」

    「当然了! 你以为国力的差距有多大? 而且，首先发起进攻的不是我方吗! 」

    霍尔法特王国与范奥斯公国因缘的开端，原因在于公国一方。过去，处于王国旗下的公国自封大公。(23：在欧洲，大公本来是一种封建诸侯等级，其地位略高于公爵。其后随著诸侯国独立，大公遂演变为独立君主的称号。）

    就是这个大公家攻打了霍尔法特王国的领土。

    「即使如此也一样！老夫每天晚上都会梦到。死去的妻儿的身姿深深地烙印在眼中挥之不去。公主殿下，老夫的妻子和孩子有罪吗？跟公国和王国的因缘有任何关系吗? 」

    「这在王国方面也是一样的。班德尔，不能再――」

    「诶，老夫当然明白。尽管如此，老夫还是按捺不住痛恨夺去妻儿的王国。哪怕只多一人，老夫不亲手尽量将他们送下地狱就没法心息! 」

    面对班德尔强烈的复仇心，赫尔忒露蒂认为再继续也说服不了他而放弃。任何话语都已无法传达到班德尔心中。

    班德尔向赫尔忒露蒂发誓。

    「只要老夫一命尚存，就会保护两位公主殿下，这就是老夫的赎罪。」

    赫尔忒露蒂只不过是个装饰用的公主殿下，对班德尔无能为力。

    「 ―― 随便你吧。」

    目送班德尔离开房间，赫尔忒露蒂跌坐地上。

    不管自己如何挣扎，这场战争都无法停止。

    这事实被摆在眼前。

    「结果，得留下兰妲孤身一人了呢。」

    赫尔忒露蒂祈祷，希望最少不在场的妹妹能够活下来。

    ◇

    天刚亮，我就冲进了帕尔特纳的舰桥。

    舰内警报回响，把所有人都吵醒了。

    为运作帕尔特纳而工作的机器人们也在来回奔走。

    当我来到舰桥，大型屏幕上就映出绘有范奥斯公国纹章的飞船正迫近而来。

    「两百艘吗? 比我想象的还要多呢。」

    自军有三百艘。

    这是以雷特古睿夫公爵家为中心，由拥有飞船的贵族们集结而成的混合舰队。至于王国的正规军，因为叛军骚乱分散在各地，因此难以聚集。

    正规军目前正在后方编成舰队的途中。

    「明明我抢走了王牌，结果还是要打仗呢。」

    为什么就不让我避免战争呀? 真想去对公国抱怨。可是，令人在意的事情太多了，教人也无法认为这是公国单方面的问题。

    在游戏中，被派去消灭空贼的正规军与此次一样，演变成以公国为对手时处于落后的局面。

    真的是偶然发生了和游戏一样的流程吗？

    周边的友军飞船也开始急忙移动，混有杂音的通讯声正在四处横飞吧。

    我正要坐到舰长席上，玛丽艾就跑来了。

    可能是睡糊涂了，她抱着枕头，头发乱糟糟的。

    「敌人攻过来了吗！？」

    「冷静点喔。敌人只是到达了而已。比起这事儿，你去换身衣服吧。」

    玛丽艾看到自己一身打扮就慌慌张张跑出了舰桥。见此，我看向数百艘飞船聚集在一起的天空。

    「在游戏中也很壮观，但到了现实就更甚了呢。」

    根据雷特古睿夫家的飞船所发出的命令，己方的飞船开始调整阵形。敌人也一样，配合我方的阵形而进行变化。

    彼此所使用的大炮有效射程都较短。

    为了使用排列在侧面的炮门，在战斗时，船头不能指向敌人的方向。

    可是，我们乘坐的是飞空船。

    下方姑且不论，被抢占上方的话就麻烦极了。

    虽然双方阵营不断上升同时变阵，但其中也有无法跟上的飞船。

    或许是操船技术太拙劣了吧，我方人员还有些飞船之间撞在一起。

    「乱七八糟的耶。」

    对于平时没有进行训练的飞船来说，只有这种程度也是没办法的事。既有认真训练的家族，也有潦草从事的家族。

    托此的福，熟练度参差不齐。由于动作优良的飞船配合动作差劣的飞船一起行动，所以整体的动作看起来并不顺畅。

    虽然个别来看也有展现出优秀动作的飞船，但从整体的角度上是公国获胜。

    雷特古睿夫公爵家正被周围的人拖着后腿。

    相对之下，公国军队是训练有素的正规军。

    动作少见紊乱，正试图冲突时让王国一方处于不利阵形。

    当玛丽艾回到舰桥时，身后跟着达尼艾特和雷蒙德。两人都露出焦急的表情。

    玛丽艾看到公国军队很惊讶。

    「吖！！！对方抢占上方了！」

    看来即使是玛丽艾也明白被抢占上方会不妙，虽则也并不是那么单纯的事情。但是我军处于劣势是事实。

    达尼艾特看着动作拙劣的飞船感到很烦躁。这时，一艘船不知道在想什么，无视命令跑到前头。

    从通讯器里传来一道噪音严重的声音。

    『我正是波顿子爵家的艾伦！对付那些公国的卑鄙小人，我一个人就够了！』

    看到充满气势进行突击的飞船，达尼艾特焦急万分。明明知道对方听不见，还是大喊。

    「傻瓜，快回来！」

    雷蒙德走近窗边，看向波顿子爵家的飞船。

    「艾伦？是亚兰的哥哥吧。我记得他是老二。听说是去年毕业的，他为什么会在那么糟糕的飞船上啊？」

    糟糕，指的是动作。

    跟随尤里乌斯殿下的亚兰哥哥乘坐虚有其表的豪华飞船突亩去。难道就没人阻止他吗？

    光鲜亮丽的机铠一个接一个从飞船甲板起飞，但在进入公国飞船射程的瞬间，无数的大炮喷出了火花。

    即使是命中精度低的大炮，只要乱枪打鸟就能击中。

    亚兰乘坐的飞船虽然用魔法展开屏障――但很快就承受不了，飞船变得遍体鳞伤并冒出火焰。

    从通讯机里传来的，是亚兰陷入混乱的嗓音。

    『为什么友方都不跟上来啊！这可是我发起冲锋啊！我可是子爵家的人啊!』

    偶然会有呢。

    出生于贵族这一阶级，被呵护备至长大的孩子深信这是理所当然的事。虽然在学园生活中得到一定程度的矫正，但即使学习了面对贵族的礼仪，对平民还是会采取傲慢的态度。

    说到波顿子爵家，似乎就是那种态度露骨的家族。

    『救救我！雷特古睿夫公爵！请救救我DD』

    当飞船爆炸下坠而去，就变得再听不见艾伦的声音。

    玛丽艾脸色苍白，浑身颤抖。

    「不、不是真的。人这么容易就死了。」

    虽然他是出于想当英雄而突击，但对周围的人来说只是个大麻烦。

    明明从未上过战场，想必是梦想着拿出只有外表华丽的飞船大显身手吧。

    很简单就在战场上凋零而去。

    从通讯机里传来责备或是拥护雷特古睿夫公爵的声音。同伴之间在争吵。

    『为什么没去救他！公爵是打算把我们当弃子吗！』

    『擅自飞出去的是那个小鬼啊！』

    『竟让勇敢的年轻人送死！』

    我能说的只有一句「过分」。

    在那款乙女游戏里，有雷特古睿夫公爵家在与公国的战斗中输掉的剧情事件。在反派一方的失态后，主人公们开始活跃起来。

    到底进行了怎样的战斗，并没有被详细地描述。

    但是，如果和眼前所发生的事情一样的话，只责怪公爵就太过分了吧。

    胡乱拼凑，而且还有很多拖后腿的同伴。

    然而，敌人却是一支统一的正规军。

    「里昂，敌、敌人来了！」

    玛丽艾抓住了我的手臂，所以我默默地看向前方。

    虽说设想到了最坏的情况，但现实还真正如预料地发展。

    在这种情况下，最不想见到的敌人正向己方袭来。

    那家伙比周围的机铠还大上一圈，手持大剑斩向飞船。他砍开了飞船的船身，是进入内部横冲直撞了吧，又从反方向的另一侧飞了出来。

    被劈成两半的飞船坠落而下。

    『是黑骑士啊！黑骑士出现了啊！』

    因为这句话而动摇的友军想要与黑骑士班德尔拉开距离。其中还有些飞船同伴之间发生碰撞、坠落。

    达尼艾特无力地摇了摇头。

    「连黑骑士都出现了，我们这不是真的要完蛋了吗？」

    公国最强的骑士。王国的大敌。战场上的暴君――面对有各种绰号的黑骑士，友军一个接一个地被击落。

    在我方正忙于对付黑骑士的时候，敌方舰队围着我方展开炮击。

    雷蒙德似乎判读到接下来的发展。

    眼镜微妙地偏移，但已经没有足够的剩力去在意。

    「不行了。再这样下去会输的。里昂，撤退吧！」

    虽然我也想撤退，但强行参加却在没有命令下逃跑是一种耻辱。因为是义勇军，所以不会枪决，但还是重罪。

    「相反啊。把帕尔特纳开上最前线。」

    「吓！？」

    达尼艾特露出一副「这家伙在说什么鬼话? 」的表情。但我是认真的。如果要对帕尔特纳的性能作比喻，那就是宛如让专业球员混进孩子们的棒球比赛一般。

    我就帕尔特纳的用途自有一番思量。

    「保护友军。可不要小瞧尔帕尔特纳的屏障和装甲喔。」

    帕尔特纳突破混乱的同伴前进，当帕尔特纳来到最前方，炮弹就飞了过来。

    炮弹被帕尔特纳周围展开的屏障所阻挡。发出淡淡光芒包裹着帕尔特纳的屏障完全不让公国的炮弹通过。

    明明受到了集中炮火攻击，帕尔特纳却继续浮在空中。

    雷蒙德见此矫正眼镜的位置，感到兴奋。

    「好厉害！好厉害啊，里昂！这样的话，友方就能重整态势了！」

    同伴在帕尔特纳的后方重新集结，整顿阵形――我在脑中想象着这样的事情，但现实似乎并不如此美好。

    玛丽艾压着双颊大叫。

    「那些家伙逃跑了啊！」

    在集结起来的舰队当中，有些贵族因为判断形势不妙而逃走。

    在帕尔特纳担当诱饵期间，他们转身逃跑了。

    「这比我想象的还要糟糕呢。」

    在连数量的优势都失去了的情况下，玛丽艾贴在窗前。

    「黑色的跑来这边了啊！」

    大概黑骑士判断帕尔特纳是个威胁吧。但是，想要越过帕尔特纳的屏障实在太天真了。

    「就算是黑骑士，这艘帕尔特纳也是――G？」

    当黑骑士用大剑砍向帕尔特纳的屏障，该部分就发出了强烈的光芒。明显看到屏障整体出现裂痕般的线条，随时都有可能被打破。

    「官方作弊真是太糟糕了啊。」

    混乱的达尼艾特和雷蒙德没有理会我的话，玛丽艾脸色苍白浑身发抖。

    当我想着这下是万不得已，从椅子上站起来走向机库的时候――有一台机铠冲向了黑骑士。

    对那台机铠有印象的我睁大了眼睛。

    「你在做什么啊，老爸！？」

    ◇

    当黑骑士班德尔袭向巨大飞船时，出现了妨碍他的机铠。

    那机铠并不华丽，外观真的很朴素。

    但是，有好好保养。

    驾驶员的本领也不差。

    「是满熟练的。但是，不过就这种程度的本领！」

    班德尔把大剑挥向那台机铠，对手就挡格，但被打飞了。

    虽然追上去斩了好几刀，但对方还是勉强抵受了。

    每斩一刀，班德尔都会把怒气发泄在对手身上。

    「无论是你的技艺，还是那台机铠！都不如老夫！你知道为什么吗？因为我对你们的憎恨，让我变得如此强大！」

    当和对方接触，就听到了话音。

    『我的儿子就在船上。岂能让你击落它！』

    听到这个消息，班德尔眯起眼睛笑了起来。

    「是吗。你的儿子在那艘船上吗――那就！」

    班德尔的大剑斩飞了对方机铠的手脚，然后粗暴地抓住其头部。

    『你、你打算要干什么，黑骑士! 』

    听到敌人惊慌失措的声音，班德尔露出洁白的牙齿笑了。

    「老夫要让你尝到跟老夫一样的痛苦。就教教你孩子在眼前被杀死会有何感受吧! 」

    班德尔机铠所持的大剑是使用金刚石的特制品。

    这是国家为黑骑士班德尔所准备的失落道具。

    现今再无制造技术的大剑，也是唯一能打破敌人坚固屏障的武器。

    「不管你们怎样挣扎，这场战争从一开始就注定你们会输！」

    班德尔的机铠把单手握着的大剑挥下。

    每次屏障都激烈发光，巨大的飞船摇晃起来。

    一次又一次地挥下大剑，机铠里的敌人就大喊大叫。

    『住、住手！里昂、快逃！』

    听到敌人高呼儿子名字的声音，班德尔放声大笑。那张脸上渗出了疯狂，对把跟自己一样的痛苦加诸敌人感到高兴。

    「对，喊叫吧！只有这种呐喊，才能抚慰老夫的心！」

    班德尔回想起那天看到的情景。

    为了迎战甚至攻进了公国首都的王国军队而出击的班德尔目睹了自己的家园被摧毁的景象。

    那是王国军的机铠打破了房子，向身处其中的家人伸出手的一幕。

    匆忙赶去，但赶不及，家人死在了班德尔眼前。

    「妻子是个好女人。是个配我太可惜的好女人！明明老夫的女儿还很年幼！妻子为了保护女儿而挺身庇护――可是你们却！」

    恸哭起来的班德尔精神正变得不稳定。

    「为了家人，老夫――老夫我――从公主殿下身边夺去了父母。已经、停不下来了啊。只有当和你们战斗至死之时，老夫才能停下来啊！」

    当飞船的屏障被打碎，机铠就一个接一个地不断向班德尔袭来。

    杀过来的骑士似乎相当年轻。

    『放开我老爸! 』

    『尼克斯，你快逃！』

    看来，呈另一个儿子带领同伴来救他父亲。

    看到这种关系，班德尔坚定地立下了决心。

    「无论是哪一位儿子，老夫都一定会亲手杀掉。你就体会一下和我相同的感受吧。」

    『呜！』

    驾驶失去四肢的机铠的敌人拼命抵抗想妨碍班德尔。班德尔单手抓住敌人，另一只手臂握着大剑挥舞。

    对于班德尔来说，这是场正好的让分赛。

    「王国的一众邪魔外道！老夫要把你们全部都送下地――」

    ――在说完「送下地狱」之前，班德尔驾驶的机铠剧烈摇晃起来。

    「咕! 」

    班德尔不知道发生了什么事而环顾四周，就发现附近有一台相当大的灰色机铠。对方朝班德尔挥下战刃，于是用大剑抵挡。

    「什么！？」

    正当班德尔被对手的力量吓了一跳，看来搭乘其中的也是自己所抓住的男人的儿子。

    『要救的话还是公主比较好呢。邋遢的大叔啥的，要不是家人可真不想去救耶。』

    是个比刚才的儿子更油嘴滑舌的家伙。

    「一个接一个地冒出来。这样下去，再怎么打垮也没完没了。」

    班德尔到目前为止已经打败了很多敌人。

    然而敌人却没有减少。一个接一个地冒出来，试图打倒公国。

    新现身的机铠架起武器。

    『老头，是时侯世代交替了。你就退休吧! 』

    『别贫嘴贱舌了，小子！』

    班德尔把抓住的机铠扔出去，其他机铠就接住了他。班德尔为了先从那边开始打倒，无视了眼前的大型机铠。

    然而，大型机铠却逼近班德尔。

    『我可不会放跑你啊，老头!』

    对方是个年轻有为的骑士吧。如此判断的班德尔决定优先打垮王国培育出的有力骑士。

    「老夫就先把你击溃。」

    ◇

    我正驾驶阿洛钢次与黑骑士交手，但是 ――。

    「这家伙，真心什么鬼东西啊！? 」

    DD对方太强大的力量让我大吃一惊。

    面对即使被称为外挂也没办法的阿洛钢次，手持大剑的黑骑士展现出超越旗鼓相当等级的战斗。

    被压制住的是我。

    阿洛钢次坚硬的装甲被大剑逐渐削去。我也有发动攻击，但对方靠操纵技术填补了机铠间的性能差距。

    虽然出动性能差距过大的阿洛钢次让我很不好意思，但似乎没有必要对此感到在意了。

    「这家伙的存在本身就是个挂吗? 」

    当我用阿洛钢次手持的战刃挡住黑骑士的大剑，战刃就被打碎毁坏了。

    虽然我慌忙拉开距离架起步枪，但子弹打不中四处移动的黑骑士。

    阿洛钢次会计算黑骑士的动作并进行修正，即使如此仍然追不上黑骑士。

    『无法理解』

    面对黑骑士，连阿洛钢次也陷入了混乱。

    「我同意你的观点，但无论如何都得在这处阻止他啊。要不然，我们就输定了。」

    我俩在空战中纵横飞翔。

    王国军方面虽然在与公国交战，但处于劣势。

    我是很想去帮忙，但我面对黑骑士无法抽身。

    向我们蜂涌而来的公国机铠正被尼克斯带上的友军阻挡。

    「要是只有我一个人就危险了呢。」

    我冷汗直冒。让我带来的同伴在帕尔特纳上待命是正解的。学生可没法担当黑骑士的对手。

    虽然我依靠性能差跟黑骑士战斗，但对方似乎也习惯了我的动作。

    『虽然多少有点身手，但若果没有那台机铠的性能就不是老夫的对手呢。』

    黑骑士逼近过来，于是我用步枪射击――子弹被以一纸之隔避开，大剑随即斩向阿洛钢次。

    我瞬间当机立断用步枪防御，但很轻易地被切断了。

    「阿洛钢次，导弹！」

    『发射导弹』

    背在背上的集装箱接连发射出导弹向黑骑士袭去。对追逐向后飞的阿洛钢次的黑骑士来说，袭击过去的导弹应该是第一次见到的东西。

    他用大剑将其砍除，冲破爆炸气浪接近过来。

    「你这个阴险小人！」

    黑骑士对过于荒唐的力量发牢骚了。虽然我是阴险，但这样的我却也赢不过他，真是太不正常了。

    被黑骑士逼近身边，阿洛钢次的一只手臂被斩飞了。

    『去死吧，小子！』

    面对着将大剑刺向驾驶舱的黑骑士，我也做好了死亡的觉悟。

    即使拥有阿洛钢次也还是轻易地完蛋，我正感觉丢脸――。

    『呜噢噢噢噢！！」

    放声群埃用没有四肢的机铠作出舍身撞击的人，是老爸。黑骑士因为撞击而姿势一歪，大剑偏离了目标。

    尽管如此大剑还是刺进了驾驶舱，我慌忙地将脸向左倾侧，但还是受伤了。

    我的右半边脸被大剑和阿洛钢次的零件击伤，因为显示屏被催毁而不知道外面的情况。

    阿洛钢次似乎自动和黑骑士拉开了距离，并未受到追击。

    「我听到了老爸的声音。他为什么会回来？」

    当我分离舱门看向外面的情况，就看到了老爸的机铠被一把大剑所贯穿。

    「――老爸！！」

    当我大喊，黑骑士就慢慢地转过身来，挥舞大剑扔掉了老爸驾驶的机铠。

    『家人死在自己眼前的感觉如何？』

    听见黑骑士的声音，我咬牙切齿。

    「糟透了，真的糟透了喔。」

    眼前的敌人教人无比憎恨。要控制住无从制御的感情，我办不到。

    我一心只想着杀死黑骑士。

    『这样就好。老夫也是同样的心情。然后，杀了这样的你才有意义。」

    我紧握操纵杆，让变得遍体鳞伤的阿洛钢次冲向黑骑士。

    但是，光凭感情无法填补技术的差距。

    累积了损伤，性能下降的阿洛钢次是无能为力的。

    「妈的！」

    『只要你死了，剩下再把那艘船击沉就结束了。现在的王国军可阻止不了我等啊。』

    帕尔特纳上载着朋友们和――玛丽艾。

    「我即使是要同归于尽也唯独要把你――！」

    当我带着两败俱伤的觉悟让阿洛钢次进行突闹际，黑骑士的动作迟缓了下来。是已经破烂不堪的尼克斯的机铠从背后扑向了他。

    『里昂，动手！！！』

    黑骑士咂了咂嘴，粗暴地打飞尼克斯的机铠。

    『王国的无名小卒别来碍事！』

    尼克斯马上就被打飞了，但他给我制造了仅仅一瞬间的空隙。多亏于此，阿洛钢次才能接近到身侧。

    黑骑士用大剑刺向使用身体冲撞的阿洛钢次，我强行避开逼近驾驶舱的大剑。

    大贯穿阿洛钢次的脚想要直接抽出来的时候，我确信胜利了。

    「如果要瞄准，就应该瞄准驾驶舱对吧！」

    阿洛钢次用剩下的手腕猛击黑骑士的驾驶舱。

    拳头贯穿了黑骑士的机铠，阿洛钢次的声音传来。

    『――Impact』

    阿洛钢次在发出声音的同时，将冲击波打进黑骑士的内部。随即，黑骑士的机铠从内部疙瘩突起地膨胀起来，就这样爆炸了。

    手脚被炸飞，大剑也坠落而去。

    从勉强残留的驾驶舱部分，传来了垂死的黑骑士的嗓音。

    『很对不――公主――殿――下』

    阿洛钢次把噼噼啪啪地放电的黑骑士机铠扔出去后，它就在空中爆炸了。

    「结、结束了。」

    随着紧张感解除，我深呼吸了好几次。汗水直喷，我实际感受到自己还活着而松了一口气。

    看到坠落的黑骑士，周围的反应各不相同。

    公国在哀叹，己方的王国军欢呼不绝。

    「对了。老爸！阿洛钢次，快去寻找老爸！」

    当我打算马上去找老爸之际，尼克斯就已经先把老爸的机铠回收了。我来到尼克斯面前责备他。

    「你为什么让老爸冲进来啊!」

    『是老爸自己跑出去了！你不就是托此的福才没有死吗！――多亏了老爸，你也才活下来了啊。』

    尼克斯浑然欲泣的嗓音。尼克斯的机铠紧抱着驾驶舱被贯穿的机铠。

    我也说不出话来，低头耷脑。

    「要是我早一点――」

    正当我后悔之际，就听到了老爸的声音。

    『别随便当人死了啊。』

    当我抬起头时，尼克斯发出了惊讶的声音。

    『老爸，你还活着吗！？』

    『嗯，所以快带我去看医生。』

    在受黑骑士败北的影响，这次换公国被迫处于劣势的战场上，我和尼克斯后彻了。

    ◇

    在霍尔法特王国的首都，王国军的胜利已经传开了。

    虽然王都表现得像庆典一样热闹，但是在王宫的某所房间里，弗朗普顿侯爵露出了一脸苦涩的表情。

    本来的话，是打算让雷特古睿夫领导的王国军队输掉的。为此才投入了一群碍事的贵族。

    政敌自不必说，还打算要一并处置掉那些派不上用场的贵族和再没有利用价值的家伙。

    然而他们战胜了公国。

    「黑骑士也老了呢。竟然输给学生，真丢人。」

    讨伐黑骑士的是巴尔特费尔德家族的相关人士，其中一位是学生。

    虽说是三人合力击破，但击败黑骑士对王国来说是个好消息。

    传闻很快就传开了，巴尔特费尔德家族在宫廷内部的声誉也随之上升。其中，尼克斯的妻子多罗蒂亚的娘家――罗斯布雷德家高高兴兴地把他们的出色表现到处宣扬。

    弗朗普顿侯爵对此可不乐见。

    「我似乎对公国那些窝囊废期待过高了。」

    与焦躁的弗朗普顿侯爵待在一起的，是坐在沙发上露出微笑的奥利维亚。

    她单手拿着酒杯。

    「难得准备周到，真遗憾哟。不过，尤里乌斯也有发挥过了，所以这次就勉强凑合吧。况且，也令雷特古睿夫公爵家暂时无法行动了。」

    与公国间的激战，雷特古睿夫家的家主所乘坐的飞船也有中弹。

    当时，家主文斯也负伤了。

    因为暂时无法活动，所以由儿子作代理。只是，不认为其儿子能像他父亲一样行动。

    虽然计划多少有些失控(乱套)，但奥利维亚等人的胜利毫无动摇。

    「可本来应该是圣女大人华丽的出道战呢。」

    「我并不介意喔。话说回来，抓到的那位公国公主怎样了? 」

    对于奥利维亚的话，侯爵马上作出了回答。

    「她知道太多多余的事了。就让她最后有个具王族风范的临终吧。与其被敌人抓住成为祖国的枷锁，她应该也会宁愿选择死亡的。」

    听到这话的奥利维亚露出了微笑。

    「嘛，真可怕。」

    ◇

    身为雷特古睿夫家千金的安洁莉卡来到了因父亲受伤而成为代理家主的哥哥吉尔伯特的办公室。

    其理由是，对被雷特古睿夫公爵家捕获的敌国公主赫尔忒露蒂的待遇进行抗议。

    「兄长，为什么? 把赫尔忒露蒂捕获的是父亲。然而，却把雷特古睿夫公爵家排挤在外，王宫是在想些什么啊?」 

    安洁莉卡感到不满的是，战争中表现出色的雷特古睿夫家遭到宫廷轻视。

    而且，安洁莉卡无法原谅的是――奥利维亚。

    「尤里乌斯殿下也一样，到底在想些什么啊。他不仅率领义勇军参战，甚至还带着那个女人，对外表现出关系亲密的样子。」

    面对在哥哥面前道出不满的安洁莉卡，吉尔伯特轻轻叹了一口气。最近非常忙碌的吉尔伯特也明白安洁莉卡话中之意。

    但是，吉尔伯特告诉她雷特古睿夫公爵家无法介入其中。

    「父亲不在的当下，我是鞭长不及。说实话可无法参与宫廷里的事喔。」

    「但是！」

    「关于赫尔忒露蒂殿下的事，我也有所不满。毕竟弗朗普顿似乎想处决赫尔忒露蒂殿下呢。」

    「不是用于谈判吗? 」

    听到明明捕获了敌方的王族却不用于交涉，安洁莉卡不禁感到怀疑。

    既可以以归还赫尔忒露蒂为条件让公国准备庞大的赎金，亦有其他的用处。

    不这样做而杀死她，令人无法理解。

    「因为多亏尤里乌斯殿下，殿下的派系失去了力量呢。我们可被排除在外啦。」

    吉尔伯特似乎也无法判明王宫内部到底发生了什么事。

    安洁莉卡攥紧了手。

    「我要和尤里乌斯殿下谈谈。」

    吉尔伯特对安洁的提案摇了摇头。

    「兄长？」

    「――虽然王宫还没有提出详细的内容，但尤里乌斯殿下正在考虑解除与你的婚约。有这一消息传到我们这儿。」

    「什么! ? 」

    听说尤里乌斯正在考虑废除婚约，安洁莉卡慌了手脚。

    「为什么？我有什么过错――」

    虽然安洁莉卡非常激动，但吉尔伯特投以锐利的目光让她闭嘴。

    「尽是过错啊。你为什么不阻止尤里乌斯殿下？包括在学园里的行动。尽管有你陪在身边，你又到底干了什么？」

    当尤里乌斯率领义勇军参战之际，身为未婚妻的安洁莉卡的本家并没有收到任何联络。

    而且，由于尤里乌斯等人此前的行动，雷特古睿夫家族的派系已经缩小了很多。

    安洁低下头。

    「我有阻止过很多次，但是尤里乌斯殿下听不进我的话。」

    面对悔恨地说道的安洁莉卡，忙碌的吉尔伯特的应对显得敷衍塞责。

    「如果你好好看紧他，就不会演变成这样了。」

    被哥哥吉尔伯特这么一说，安洁莉卡咬紧了下唇。

    (如果那个女人不存在的话)

    然后，不打算就此作摆，安洁莉卡开始采取行动。

    ◇

    安洁莉卡所到之处是正囚禁着赫尔忒露蒂的宅邸。

    虽然是敌国，但身为王族的赫尔忒露蒂并不会被关进牢房。

    安洁莉卡一进入宅邸，看守的骑士们就拦住她。

    「这可教人很难办。上头有命令不可让任何人通过。」

    「抓获赫尔忒露蒂殿下的是雷特古睿夫家。只是会面应该能被允许的吧?而且我已经得到了王宫的许可。」

    被展示了许可证的骑士们不情不愿地让安洁莉卡通过了。

    当安洁被带到赫尔忒露蒂所在的房间后，她就说想两人单独谈谈，把骑士赶了出去。

    房间里的家具一应俱全，看上去不像牢房。

    不过，窗户上设置了铁栏杆。

    「好久不见了呢，赫尔忒露蒂殿下。」

    安洁莉卡一打招呼，赫尔忒露蒂就坐在椅子上静静地将视线投向她。

    「让我们长话短说吧。――为什么公国要进攻王国？考虑到国力，只能想作一步坏棋吧。」

    这个世界的战争对进攻方非常有利。

    但是，无论如何抢占先机，王国和公国的国力差距都太大。

    开战的话结果显而易见。

    赫尔忒露蒂是没有好好进食吗，一脸憔悴。而且眼神呆滞乏力。

    「――王国是真的不知道那件事呢。」

    「那件事？」

    「没什么啦。」

    赫尔忒露蒂观察安洁莉卡的样子后稍作思考――然后提出了条件。

    「我有一件事想让你答应我。不，如果可能的话，有两件事呢。」

    「我没有足够的力量来实现你的愿望。」

    「那也没关系喔。因为我只寄望你尽可能兑现承诺。第一件事是关于赫尔忒兰妲的事。我只希望那孩子能得救。希望她能活下去喔。」

    看来她是想让妹妹幸存下来，但安洁莉卡无法实现这个愿望。

    「我觉得自己不太可能实现这事。」

    「我想也是。雷特古睿夫家的权力已经下降了很多嘛。」

    「――你这不是很了解宫廷的情况吗？」

    安洁莉卡认为王宫内有与公国相通的人。这事本身并不稀奇，也有会出卖情报之辈。

    但是，听到赫尔忒露蒂的话，安洁大吃一惊。

    「因为公国攻进王国的理由，就是出于来自王国的命令嘛。」

    「你在说些什么？」

    「叫公国发动战争的是王国里的人哟。你认识弗朗普顿侯爵吧? 他就是幕后主使喔。」

    「荒唐。」

    「你不相信也没关系喔，就当是我的胡言乱语忘掉吧。」

    为什么王国的人要公国攻打过来呢？考虑至此，安洁莉卡察觉到了。

    与公国战斗时集结的第一批部队多数是与弗朗普顿侯爵敌对或疏远的家族。而且，即使是偏靠弗朗普顿侯爵的贵族，参加的也有很多是怀有问题的人。

    (真的是打算当成弃子吗。)

    安洁对弗朗普顿侯爵的做法感到愤怒。没法喜欢利用敌人来埋葬己方政敌的做法。

    「公国从一开始就知道赢不了喔。尽管如此，还是停不下来。因为我没有任何力量，所以也无法阻止。」

    看到赫尔忒露蒂垂头淌泪，安洁莉卡问道。

    「――我还没听到你的第二个愿望。」

    「我希望你转告我妹妹。――告诉她，我爱她。我其实很想给她写封信，但这并未被允许喔。」

    听到对方一副明白再也无法再见的口气，安洁莉卡推测弗朗普顿侯爵的考量。

    (想杀掉赫尔忒露蒂是为了封口吗？)

    「我会在我力所能及的范围内实现你的愿望。」

    「谢谢您，安洁莉卡。」

    安洁莉卡将视线从仿佛放下心头大石的赫尔忒露蒂身上移开，快步走出房间。

    这是为了马上让身为王后的米莲知悉这个真相。

    ◇

    王宫正忙于战后处理。

    我以负伤为由回老家了。

    受伤的右侧脸部幸好平安无事，但仍会留下伤痕。虽然也失去了视力，但只是这种程度的伤就完事，我已经满足了。

    以黑骑士为对手存活下来，再加上将其合力击破，这是一场出色的胜利。

    与公国的战争也姑且取得了胜利，只以战争的角度来看是以最好的结果告终。

    作为代价应该算太轻了吧。

    我站在自己房间的镜子前，用布遮住受伤的右侧脸庞。

    眼罩也教人难以取舍，但因为脸颊上留有伤痕，所以准备了能遮住眼睛和脸颊的布。

    不过，虽然还带伤，视力倒是已经恢复了。

    站在镜子前的我看着自己现在的脸容微微点了点头。

    「很刺激中二心呢。我不讨厌。」

    在心满意足的我身旁，路库西翁似乎很不满。之所以不满，是因为我留下了伤疤。它说自己的话可以连痕迹都不留地治好。

    『之所以特意把脸遮住，是因为对容貌没有自信吗？』

    它一回来，就是这种腔调。

    「男生就是喜欢眼罩啊。」

    『这是为了掩盖伤疤吧，但我可以治好啊。』

    「很遗憾，有很多人都看到了我受伤耶。如果被得知我的视力恢复了可是个大问题。最好还是保持沉默。」

    我之所以做这么麻烦的事是因为受伤的时候请医生看过一遍。关于我的伤势已经被知晓了。

    尽管如此，却说已经痊愈并恢复原状的话，会惹来各种怀疑。

    这是为了避免这一点而采取的措施。

    「明明只要有你在我身边，就不用这么辛苦了。」

    『这是在撒谎呢。即使有我在，MASTER也应该不会认真对付公国。最糟糕的情况下，可能会因为手下留情而被黑骑士打得落花流水唷。」

    「有你在的话，我不费吹灰之力就能获胜嘞。」

    我正久违地跟路库西翁交谈时，玛丽艾走进了我的房间。

    「里昂，库拉丽斯学姐说有事想跟你谈谈喔。」

    「想谈的事？」

    不知不觉间，路库西翁已经消去了身影。

    库拉丽斯&#8231;费亚&#8231;阿特里。之前，我受师博之托帮助的伯爵家千金正秘密匿藏在我所拥有的浮岛上。

    库拉丽斯学姐身边的一众随从学长也是同。

    在玛丽艾开口之前，库拉丽斯学姐就从她身后露脸了。

    「我听说你受伤了，所以就过来看看情况。」

    侍立在库拉丽斯学姐身后的只有一名随从男生。看来她是从我拥有的浮岛过来的。

    是想直接从我口中打听现在的状况吧。

    「你们两位好久不见了。过得还好吗？」

    看到为她们挂心的我，两人反过来呆愣了。那是一种「与其担心我们，你不如担心一下自己吧」的态度。

    库拉丽斯学姐耸了耸肩。

    「你可比我们更糟糕的啊。听说你受伤了。而且把我们藏起来的巴尔卡斯阁下也受了重伤吧？无大碍吧? 」

    老爸受了重伤，至今仍在王都的医院住院。

    老妈为了照顾老爸而去了王都。

    拜此所赐，宅邸一片静寂。

    「没事啦。只是暂时无法活动而且。」

    「那么，由你来当代理人吗？因为尼克斯学长是伯爵很忙碌，可没法连老家都一拼照顾哦。」

    因为我和老爸都因为受伤而没法动身，所以仪式跟其他诸多活动都由尼克斯代为四处奔走。多亏于此，我才能休闲度日。

    明明伤马上就治好了，可是为了受过重伤的弟弟而努力的大哥真是令人尊敬唷。

    不过，我根本从没打算在公众场合露面招人注目就是了。

    「毕竟是乡下嘛。总会有办法的。」

    「可不要太松懈喔。就是这种时候才很容易发生家族纠纷喔。」

    居住在王都的宫廷贵族库拉丽斯学长似乎认为乡村和城市是一样的。又有哪个好事之徒会想要这块土地呢？了解情况的亲戚都不会想继承家业吧。

    「有哪个好事之徒会想要这块领地――」

    正当我觉得库拉丽斯学姐太杞人忧天之际，弟弟科林跑了过来。

    「里昂哥！夫人她们来了啊！」

    「――吓？」

    索拉一家跑到老爸和老妈不在的领地来了。

    ◇

    决定应酬索拉的我和玛丽艾一起来到客厅。

    在宅邸里工作的佣人们因为索拉等人的出现而感到害怕。

    虽然她们平时不在宅邸里，但因为很专横(倚势凌人)而声名狼藉。

    索拉――身为老爸正室的夫人，但平时都在王都生活。虽然甚少会来乡下，但每次出现的时候总会带来麻烦事。

    她身作华丽的礼服打扮，而在她身旁坐在沙发上的梅尔洁也打扮得相当花枝招展。

    比平时增加了两成的盛装，摆出一如既往的态度。

    只不过，这次连像是两人的附赠品一样的卢特尔特都有经过一番打扮。

    他在我面前露出一副因获胜而自鸣得意的表情。

    「你的脸变得真难看呢。」

    「战伤可是勋章喔，兄长。」

    「哼，就光会耍嘴皮子呢。」

    我因为被挖苦而立即反驳，但卢特尔特似乎认为我的说话只是死鸭子嘴硬，依然维持强硬的态度。

    只不过，玛丽艾在我旁边嘟哝道。

    「你倒是四处逃窜躲避战事，甚至都没有参战呢。基本上，你连进入领地都拒绝，也太胆小了嘛。」

    「呜！」

    卢特尔特面对玛丽艾露出不甘的表情，因为玛丽艾是贵族女性而还不了嘴。取而代之，他狠狠地向我发泄。

    「让女生替你说话，自己却默不作声吗？一想到这是我弟弟就教人受不了。不说这个，你就尽快离开这栋房子吧。」

    玛丽艾睁大眼睛吓了一跳，看向我的脸。――我也是晴天霹雳呀。

    「――你说什么？」

    卢特尔特命令我们离开，而索拉对此进行补充。

    「既然巴尔卡斯受伤无法担任家主的工作，就有必要找人代替。替代者只有卢特尔特才是合适的。我会顺便让他进行家主的更替，所以从今天开始，这所房子就归卢特尔特所有了。」

    明明至今都没看过一眼，突然就跑来要人把地位和领地交出来吗？说到底，老爸的意识清醒得很。

    甚至连替换家主都提出来了，这是搞什么飞机呀？

    「这件事真突然呢。我要向老爸取得证实，请你们稍等一下。」

    滚回去! 我是想这样说，但在文件上，索拉一家的地位较高。即使，没有继承老爸的血统也一样。

    梅尔洁插进了我们的对话。

    「根本不用问哟。这是王宫的决定啊。」

    「王宫的？难道王宫会为了边境的男爵家而特意有所动作? 」

    至今一直把我家视作低级喽的王宫突然介入，这是什么一回事？

    索拉自豪地向我展示书简。

    「也已经得到王宫的许可。卢特阿特才是最适合继承巴尔特费尔德家族的人呢。既然卢特阿特成为当主，就不需要其他的弟妹了哟。快点滚出去吧。」

    即使是要让卢特尔特换代成为家主，也给人一种相当匆忙的印象。简直就像是想快点把我们赶出门一样。

    玛丽艾极力反驳索拉。

    「我无法接受啊！说到底，说那家伙合适是什么回事啊!?既不上战场，又不懂领地的工作。卢托亚特，你真的打算继承家业? 你不是讨厌乡下吗？」

    于是，卢特尔特吐露了真心话。

    「讨伐了黑骑士的巴尔特费尔德家可以 跻身名门之列呀。然而，如果家主是一个乡巴大叔不是会尴尬冷场吗？在都市长大的我才配得上现在的巴尔特费尔德家。」

    我看到露出阴险微笑挺起胸膛的卢特尔特，得知他根本对领地没有任何想法，反而松了一口气。

    另外，他太小看我们了。

    竟然把自己的情况告诉我们，这家伙真是个不得了的傻瓜。

    但是，如果得到了王宫的允许，在我的立场也无能为力。

    他们连乡下的事情都要插手，我至今从来都不曾想过。

    梅尔洁看着涂了指甲油的指甲。

    「就是这样。你们快离开吧。因为要住在这里的是卢特尔特。」

    玛丽艾对这种态度感到气愤 。

    「为什么必须让给你们啊！老爷还健在啊。你们已经取得本人的许可了吗！」

    当说出理所当然的话，索拉就用手持的扇子遮住嘴边。光看眼睛就马上知道她露出一脸淫笑。

    「根本不需要那个男人的许可喔。只要有王宫的许可就足够了啊。」

    「别开玩笑了啊！」

    我带着火气上头的玛丽艾，从房间里撤退。

    「我们休息一下吧。玛丽艾，你过来这边。」

    「为什么！你快回嘴啊！」

    「好啦。」

    我强行把她带出房间。

    ◇

    走到另一所房间，那处有着库拉丽斯学姐与跟她待一起的弟弟科林――还有妹妹芬莉的身影。

    科林表现得很不安。

    「 库拉丽斯姐姐，我们会被赶出去吗? 」

    库拉丽斯学姐对担心被扫地出门的科林投以笑容。用温柔的嗓调安慰科林道。

    「没事的喔。里昂君一定会想办法的。」

    「嗯。」

    库拉丽斯学姐和弟弟的信赖固然让我很高兴，但就我个人来说却是束手无策。因为如果王宫给出了允许，我是无法违抗的。

    我所能想到的解决方法，顶多就是大家一起躲到我所拥有的浮岛上继续生活下去。

    虽然不想抛弃故乡，但家业总有一天会由卢特尔特继承。我早知道或迟或早会有这么一天到来。

    芬莉向玛丽艾搭话，但是因为她们个子相近，态度也变得像跟同级生接触。

    「虽然库拉丽斯学姐这样说，但直接对话的是玛丽艾吧? 你就没有注意到什么吗? 」

    「为什么直呼其名? 你们这些家伙，对库拉丽斯学姐都是用敬称，为什么对我就直呼姓名啊? 喂，为啥? 我可比你们年长啊! ? 」

    面对无法接受的玛丽艾，芬莉和科林面面相觑。

    「因为。你说对吧~。」(23:芬莉)

    「嗯，因为玛丽艾是一家人啊。」(23:科林)

    看到玛丽艾一脸心情复杂的样子，库拉丽斯学姐不知是不是觉得尴尬(难以自处/发窘)，改变了话题。

    「话说回来，明明家主还未过世，她们却相当生搬硬套呢。虽说是想要讨伐\骑士的功绩，但是他本人根本没有上战场吧? 」

    卢托亚特拒绝了参战。老爸对这件事本身早已经有所预料，所以并没有生气。

    根本不认为他会代表出战，也没打算让他代为管理领地。

    「卢特尔特拒绝了，并没有参战呢 。」

    都已经二十岁了。那家伙本身并没在工作，在王都懒散度日。

    这么说来，我从来没听说过他有妻室耶。

    那家伙待在王都在搞什么呀？既然连我都不知道，夫妻间也只可能是很淡薄的关系。连作为家人的认知都没有，实际上根本就不是一家人。

    玛丽艾抱着胳膊焦躁不已。

    「难道他认为剥夺家名，战功就会变成自己的吗? 」

    库拉丽斯学姐马上回答了这个疑问。

    「会的喔。即使有一段时间会因为没有参加战争而受到指责，可毕竟里昂君他们立下战功是事实呢。作为拥有武力的家族，知名度会水涨船高喔。」

    库拉丽斯学姐对今后的情况进行预测。

    「对方太蛮干了倒令人很在意呢。说不定，他们还要从里昂君手上抢走这次大展身手的帕尔特纳喔。最糟糕的情况是连里昂君的浮岛也一样呢。」

    当我听到这番话，心中的愤怒顿时沸腾起来。

    「什么? 为什么要夺走它? 」

    「因为就是如此有魅力喔。即使用强硬的手段都想得到手，不就是这样一回事吗? 我想王宫里也有很多人想要帕尔特纳喔。」

    连宫廷内部的谋算也牵涉进来，真心求放过。

    因为太烦扰而火大起来了。

    竟然想抢走我的理想乡，这是绝对不能饶恕之事。

    那座岛上盛载了我的一切。要夺走它的人，我不惜一切都要对其复仇。现状最搞事的是索拉一家吧。

    当我正陷入沉思，一位摇曳着直螺旋卷秀发的女性就走进了我们正展开商讨的房间里。

    她豪爽地打开门，向我露出笑容。

    「英雄阁下贵体无恙? 哎唷哎唷，我可没想到阿特里家的千金会在这种地方哟。」

    一副装傻态度登场的是多罗蒂亚嫂嫂的亲妹妹蒂亚德利学姐。

    虽然现已从学园毕业了，但她是我们的前辈。

    虽然库拉丽斯学姐冷汗直流，但蒂亚德利学姐立刻就将视线转向了我。难道没打算寻根问底吗？

    「时间不多，让我单刀直入正题吧。巴尔特费尔德男爵家被卷入宫廷内的权力斗争了喔。」

    玛丽艾抱着头，直接叫喊道。

    「这岂非糟透了! 为什么要把我们卷进去啊! 」

    蒂亚德利学姐笑道。

    「因为讨伐了长年让王国伤透脑筋的黑骑士，这可说是理所当然的呢。巴尔特费尔德家族的勇名越发响亮哟。一一于是，王宫里就有一部分人想拉拢巴尔特费尔德家加入阵营而作出行动。」

    正当我希望他们放着我家别管，库拉丽斯学姐就跟上了蒂亚德利学姐的话题。

    「所谓的一部分人，即是说并不是王宫的正式决定吧？」

    「正确答案。不愧是阿特里家的千金呢。」

    见我和玛丽艾都歪头不解，库拉丽斯学姐就为我们详细说明。

    「有某人擅自下达了命令，而索拉等人利用了这命令。不，可能是被利用了呢。只要瞄准这一点，就可以把那些人赶走啦。」

    玛丽艾把视线转向了我。

    「龋这不就是伪造了官方文件吗？那些家伙不危险吗？」

    索拉一家似乎在走危险的独木桥。

    蒂亚德利学姐称赞玛丽艾。

    「你好像注意到重点了呢。没错。有些王宫里的人在挺而走险。怎么样? 幸好有和罗斯布雷德家结姻亲吧? 」

    真是感恩戴德啊! 以尼克斯为祭品结伙是值得的。――口误。能出演尼克斯和多罗蒂亚嫂嫂的爱情丘比特真是太好了。

    「我都不知道该怎么感谢尼克斯了呢。」

    「明明给他下套，亏你敢说呢。」

    「请叫我爱情的邱比特吧，我只是把两个相配的人撮合在一起而且。」

    听着我说话的芬莉退避三舍，科林歪着头。

    玛丽艾低声嘀咕「是最差劲的丘比特呢。」，我将其无视，决定开始行动。

    「那么，罗斯布雷德家能帮我多少？」

    蒂亚德利学姐微微一笑。

    「蒂亚德利姐姐的丈夫身价大涨了喔。父亲说罗斯布雷德家的亲戚中有骁勇之士，可乐透了。但是，这位姐夫的本家遇到麻烦很教人讨厌吧?――如果由你继承家业，我方会不惜一切支持哟。」

    「――不，我自己有浮岛了喔。」

    「只需要两者同时治理就行。噢，另外尼克斯姐夫托我给你带个口信哟。他说『别以为只有你能逃掉啊』。呵呵，居然为弟弟准备领地，尼克斯姐夫真是太棒了呢。」

    尼克斯被称为姐夫(お义兄)虽然教我意外，但更重要的是让我继承家业是怎么一回事？我明明只想在自己的浮岛上休闲度日！

    科林夸我。

    「虽然不太明白，但是太好了，里昂哥哥！」

    「――糟透了喔。」

    尼克斯那混蛋居然将老家推给我了。

    牺牲自己的家人真是太差劲了啊！

    ◇

    一回到客厅，蒂亚德利学姐就坐在索拉等人对面。

    她跷起双腿，展现一副性感的做派。

    如果只看外表的话，这个人也是个尤物。

    「可不能得意地炫耀伪造的东西哟。话说，你以为这么粗糙的计划会有用吗? 」

    索拉面对比自己年轻很多的蒂亚德利学姐，缩作一团。

    在伯爵家的千金面前，显得畏缩。

    梅尔洁也是同样，至于卢特尔特则是惶恐不安。

    索拉想方设法挤出声音抗议。

    「这、这是巴尔特费尔德男爵家的问题喔。可没有被罗斯布雷德家说三道四的道理。」

    「毕竟是亲戚家嘛。要是发生什么问题可就麻烦了，所以我就只是来帮一下忙喔。不过，要帮助的，只是拥有确实的血统一方呢。」

    看到索拉目光游移不定，很明显有亏心事。

    梅尔洁逼近索拉。

    「妈妈! 我的婚姻就靠这事儿了啊。只要得到这家，我就可以嫁给宫廷贵族的子爵啊。快想想办法吧。」

    嘴巴太松都快让我笑出声了，我得忍住啊。

    只要交给蒂亚德利学姐，一切都会圆满解决吧。

    话虽如此，总有一天我会报复尼克斯的。

    把老家强推给可爱的弟弟啥的，那家伙到底在想什么呀？

    蒂亚德利学姐双手抱胸。

    「你可以放心喔。那个子爵家因为这次的事情肯定会倒台嘛。」

    「诶？」

    梅尔洁露出惊讶的表情，蒂亚德利学姐就带着笑容说道。

    「说是王宫的决定是假的，会特意准备文件，这是理所当然的吧。不管你们在这种情况下如何纠缠歪理想占便宜，更换家主也是不可能的喔。请老老实实地回去吧。」

    当索拉懊悔地站起身，蒂亚德利学姐叫住了卢特尔特。

    「啊，卢特尔特先生，另外有件事。」

    「是什么？」

    我看着对蒂亚德利学姐态度谦恭的卢特尔特，明明刚才那么嚣张，现在却对女生这么软弱，教人感到悲从中来。

    这是学园男生的宿命啊。

    「听说你在家族陷入危机之际，不仅没有在领地待命，在王都也没有任何行动呢？我不禁怀疑你是否具有身为骑士的资格。罗斯布雷德家会就你的资质问题向宫廷作出质询。」

    「什！？跟、跟这无关吧！而、而且，我只是找不到参加那种战斗的意义而已！」

    「以家主为首，尼克斯姐夫和里昂阁下都出征了，身为嫡子的你却竟然逃跑，这是怎么回事呢？这可是在毁坏武家的名誉哟。请你知耻。」

    无法反驳的卢特尔特几近哭着离开了房间。

    索拉和梅尔洁在抱怨这样的卢特尔特。

    「真是的，明明只要那孩子参加战争，就不会变成这样子了。」

    「真是个不中用的家伙呢。」

    看到卢特尔特在家庭内的地位，我有些同情。

    ◇

    卢特尔特大步走在宅邸里。

    偶尔，当他发现装饰的壶子时就会拿起来扔出去。

    「可恶！可恶！都把我当傻瓜！」

    没有去参加战争是因为不认为能赢。

    实际上，在一些人之间流传着传言，说为了击溃雷特古睿夫公爵家的军队，第一批部队将会成为弃子。

    听到这个消息于是畏缩了。

    「我没有错。我本来就不想继承这种领地。跟我相称的是尼克斯得到的领地。本来明明应该是我成为伯爵的。」

    如果自己也成为伯爵的话――在考虑着这件事之际，听到了说话的声音。

    卢特尔特因为焦躁而想怒吼，但看到房间里的人就大吓一跳，闭上了嘴。

    (为什么那家伙会在这里啊! ?)

    在房间里的是玛丽艾和 ―― 库拉丽斯。

    「学姐，我是被小瞧了吗？连科林都对我直呼其名啊。我明明是他的嫂子。」

    「这、这也是作为家人被认可的证据吧。以、以后会叫你嫂嫂的啦。我也会跟他说一下的。」

    「――柯林，都会坦率地称呼学姐为姐姐吧。芬莉又很崇拜学姐。我就无法让他们两个这样对待我哦？」

    「――总觉得很抱歉。」

    卢特尔特从两人的对话中领悟到里昂也知道这一件事。玛丽艾知道，身为她未婚夫的里昂是不可能不知道的。

    而且，这里是巴尔特费尔德男爵家的宅邸。

    很明显，巴尔卡斯也在帮手。

    (只要我把这个情报带到王都，我也有机会了啊。)

    尽管被蒂亚德利多方批评而一肚子气，但卢特尔特只是露出笑容静悄悄地离开了房门前。

    ◇

    索拉一家人回去后，蒂亚德利学姐和库拉丽斯学姐也在整理好的房间里休息了。

    夜幕降临，我和玛丽艾正跟路库西翁交谈。

    「你把一切都推给蒂亚德利学姐不觉得羞耻么? 是个男人的话就有话直说啊! 」

    玛丽艾对默不作声的我非常生气。

    「就算我开口，那些家伙也不会接受吧。就算是事实，有时候由谁来说也是很重要的啊。比起外行人，专家说的会更有说服力吧? 」

    「别想搪塞我! 你~对只是因为嫌麻烦才不开口的吧! 」

    看来被玛丽艾识破了。

    我的确只是觉得很麻烦才把事情全部交给学姐，既然无论怎样做都会得出相同的结果，肯定是选比较轻松的吧。

    路库西翁摇着单眼，再现出哑口无言的模样。

    『我出门期间，MASTER也还是老样子呢。』

    「要是有你在我身边，倒就省麻烦了啊! 」

    『拥有帕尔特纳和阿洛钢次还被逼到那种地步我认为不妥唷? 你应该能用帕尔特纳的主炮把公国冲散的。』

    虽然玛丽艾看着我的脸生气地说「你又来了! 」，但她马上就理解了我为什么没有那样做。

    突然老实下来。

    「DD难道，你是不想杀人吗? 」

    我叹了口气。其实最初连黑骑士也打算留下活口。但是，我反省到那是太天真了。

    「我真不想还在学生时代就得杀死敌人耶。」

    我既没习惯，现在亦很后悔。

    如果一开始就动真格的话―― 但是，这样做的话只会往坏的方向更加引人注目，而且会有更多的人死去。

    「世道就总不让人称心如意嘛。话说回来，你那边怎么样了? 还能在这儿待一阵子吧? 」

    当我问路库西翁今后的行程，得到的答案和预料中一样。

    『突然被叫过来，我只打算赶紧回去而且。今后的日程也很紧张。』

    「还需要时间吗? 明明我有些事情想问你。」

    『什么事? 』

    喊着我祖先名字的那只怨灵，让我在意到不行。

    「是圣女的项链喔。有只附身在那东西上的怨吧？ 我想跟她谈谈。」

    『DD虽然她最近很老实，但是MASTER来到面前的话很有可能会闹腾喔。而且，你不是很怕她吗? 』

    「你、你甭说我害怕! 幽灵啥的一般来说都很可怕吧! 」

    玛丽艾看着这样的我，笑着说「诶~，明明是个男子汉，真～窝囊。」这家伙真是天不怕地不怕啊。

    玛丽艾询问有事找怨的我是要查考什么。

    「你是想谈什么? 」

    「各种各样的事。因为比想象中跟那款乙女游戏的内容相差得更远。我总觉得有股不祥的预感，所以决定好好调查一下。」

    玛丽艾似乎也对此感到不安。

    「就是嘛。毕竟不小心帮了雷特古睿夫家，还夺走了奥利维亚和尤里乌斯殿下的相遇剧情。但是，没了最终头目总会有办法的吧？」

    我明白这一点――但我有种不祥的预感。

    我的不祥预感总会命中，所以才教人讨厌啊。

    「如果什么事都没有倒就好了。路库西翁，马上让我跟她谈谈吧。」

    『我接下来有安排，请快点喔。』

    路库西翁想尽快出发，催促我和玛丽艾赶紧行事。

    ◇

    在与公国的战争中获胜的霍尔法特王国的王宫忙于战后处理。

    众文官忙碌地工作，不少更通宵达旦。

    安洁莉卡火急地去拜访米莲王后，讲述了从赫尔忒露蒂处听闻的真相。

    「米莲殿下，我们不能就这样袖手旁观。弗朗普顿侯爵和那个女人也有联系。那个女人很危险! 」

    在幕后操纵尤里乌斯一众贵公子的奥利维亚的存在让安洁莉卡感到恐惧。有一种王国会在短短几年间从内部崩溃的感觉袭来。

    米莲从安洁莉卡口中听闻弗朗普顿侯爵一事，轻轻地叹了口气。

    然后，给出对安洁莉卡来说意料之外的回答。

    「安洁莉卡，很遗憾，想要把弗朗普顿侯爵赶下台，靠赫尔忒露蒂殿下的证词并不足够喔。」

    「这样的话，从相关人士口中查问情报不就好了吗！不快点的话，危险会祸及尤里乌斯殿下。殿下被那个女人诓骗，甚至都参加义勇军了哦！米莲殿下，光是那个女人也不能想想办法吗? 」

    安洁莉卡之所以如此把奥利维亚视为危险，原因大半是出从直觉。

    (不可放任那人。虽然我以前都没加以注意，但现在的那家伙很危险。绝对不能留她在殿下的身边。)

    如果只是普通的情敌并不会做到这一步。尽管会感到不满，但只要对方有理解自己立场的话，安洁莉卡就会接受对方成为尤里乌斯的侧室。

    但是，现在的奥利维亚不行。

    即使是在安洁看来，她的氛围也发生了变化，从普通姑娘变得散发出倾国倾城的妖艳。无法理解她内心深处有何思量，那太可怕了。

    「库拉丽斯也落入了那人的圈套。学园里有很多碍事的学生都被排除了，现在没有人敢违抗奥利维亚。」

    面对着拼命恳求的安洁莉卡，米莲显得有些哀伤。米莲似乎很烦恼要不要在这时告诉她，但终于下定了决心，抓住安洁的双肩。

    「安洁莉卡，好好听我说。」

    「米莲殿下？」

    面对米莲和平常不同的氛围，安洁沉默不语。

    米莲懊悔地闭上了眼睛。

    「王宫正式决定解除尤里乌斯与你的婚约了。」

    「――是真的吗? 不是只提出了解除婚约的话题，还已经决定要解除婚约了吗？」

    既不敢相信，也不想相信。但米莲静静地点点头。

    「对不起。」

    感觉激动的心情一下子冷却下来。

    安洁莉卡感到双腿逐渐脱力。

    米莲抱住安洁，支撑着崩溃的她。

    安洁莉卡用颤抖的声音向米莲查证。

    「为什么呢？我一直为殿下而努力至今。为了成为跟他相配的妻子而朝乾夕惕。我有什么过错吗？米莲殿下，请告诉我。我会马上改过的。所以，解除婚约一事请再稍缓。」

    蓦然回神，莹泪已淌。

    自己人生的大部分时间都为了成为跟尤里乌斯相配的王后而使用。然而，如果自己被尤里乌斯抛弃的话，还有什么剩下呢？

    对安洁莉卡来说，尤里乌斯就是自己的一切。

    「您做得很好。我也想您成为半个女儿喔。可是――世界上有些事情是无法改变的。」

    「是因为我对殿下喋喋不休地追问吗？是殿下说不需要我了吗? 」

    安洁莉卡在学园里认为是替尤里乌斯着想而作出忠告。她也有注意到，这令尤里乌斯感到厌烦。

    但是，为了尤里乌斯着想，这是必要的事。必须有人告诉他，安洁如此想着而狠下了心。

    见米莲没有回答，所以尤里乌斯也说了些什么吧。

    不过，稍作停顿，米莲说出了实情。

    即使做出向雷特古睿夫公爵家挑衅般的行径也要解除婚约的真正理由。

    「对安洁莉卡没有不满。一直以来，你都做得很好。可是呢――即使是我也无能为力啊。那个叫奥利维亚的女孩被神殿认可为圣女了喔。」

    「不、不是真的。为什么那个人会是圣女! ? 」

    圣女――那是参与霍尔法特王国建国的第六位冒险者的血脉。

    据传说正因为有她的存在，霍尔法特王国才得以诞生，而且其力量至今仍被视为神圣。

    何等艰难的冒险只要有她的保佑就能跨越，创造奇迹的圣女。

    没有比她更适合冒险者崇拜的存在了。

    五位冒险者的血统作为王族、名门仍然存在，但只有圣女下落不明。

    一般流传她在建国后认为自己的使命已经完结，所以重新踏上了冒险之旅。

    然后，到了如今，就不过偶尔会有拥有与圣女相称力量的女性被选为圣女。

    自从几十年前圣女的项链和手镯被从神殿中拿走后，圣女的位置就一直悬空。

    因为如果不齐备三种道具就无法再现圣女的力量。

    到目前为止，一直只有力量不及圣女的代理人自称圣女。

    但是奥利维亚不一样。

    「据神殿的报告称，她即使没有圣女的道具也能再现其力量。是与初代同等的存在，真正的圣女。」

    不是赝品，是真货。

    这就意味着，她比安洁莉卡更有价值。

    「不可能。那个人竟是圣女，是有什么搞错了！那家伙、就只有那家伙是――」

    抱着混乱的安洁莉卡的米莲慢慢地挪开了身子。

    「你知道圣女在这个国家中是多大的存在吧？」

    「我、我不要。米莲殿下、我！」

    看到安洁死命抓住救命稻草的身影，米莲背过脸去。

    「有推举圣女奥利维亚成为尤里乌斯未婚妻的举动。成为其后盾的是弗朗普顿侯爵哦。而且，很多贵族都认为这是一件喜事而接受了。我无法改变这个趋势。」

    安洁当场倒坐地上，随即嚎啕大哭起来。

    ◇

    霍尔法特王国的王都。

    广场上准备了一个特别的舞台，乘坐机铠的骑士们在周围进行警戒。

    配备着小题大做的庞大护卫数量，这仪式是为一位就任长年从缺的圣女之位的少女而准备的。

    在舞台背后尤里乌斯抱住奥利维亚，双手环抱在其腰间。

    「你很漂亮，奥利维亚。」

    「很高兴得你赞美，尤里乌斯。」

    奥利维亚笑着接受尤里乌斯的话语，但她的内心却露出了阴暗的笑容。

    (终于来到这一步了啊。等我作为圣女复活之后――就会尽一切可行之事来毁灭这个国家。)

    身穿为奥利维亚准备的纯白礼服。

    手持神殿交予她的圣女之杖，左手戴着手镯。

    尤里乌斯看向代替真正圣女项链的复制品，感到很遗憾。

    「对不起，在你的重大舞台上只能准备假货。我怎么找都找不到。其他人帮忙寻找了，但连线索都找不到。」

    奥利维亚摇了摇头。

    「没关系喔。我光是能穿上这么漂亮的礼服就心满意足了哟。而且，权杖和手镯都太贵重了，我都感觉惶惶然啦。」

    对恶意卖萌的奥利维亚，尤里乌斯十分感动。这是察觉到尤里乌斯对贵族女性的盛装打扮感到厌恶的内心想法而作出的发言。

    (当然，其实我倒也并不需要权杖和手镯呢。因为都不过是保存我力量的器皿而已。――寄宿在项链中的我的一部分还好吗？)

    挂念着没有回到自己手边的圣女项链。

    只要大张旗鼓宣扬自己在这里，一定会赶来的吧。

    到那时再收容(拉拢)起来就好。这样想着转换心情。

    「差不多该走了。我得去跟大家打个招呼。」

    「嗯，去让王都的人民见识见识圣女的身姿吧。」

    奥利维亚离开尤里乌斯后，就登上舞台。

    上楼梯的时候，奥利维亚攥紧了手。

    (就快了啊，莉亚。 我会替你向那些家伙报仇的。)

    一登上舞台，数以万计的观众就为奥利维亚的登场而欢呼雀跃。几近雷动的欢呼声震撼着空气。

    随着奥利维亚慢慢张开双臂，观众们自然而然地安静下来。

    然后，奥利维亚的声音传达到所有观众耳中。

    明明音量不大，但却是传达到周围所有人心中的声音。

    「我是奥利维亚――圣女奥利维亚。霍尔法特王国的人民啊，圣女又回到这片土地上了。」

    面带微笑的奥利维亚夺去了观众们的心。

    甚至有些人仿佛看到了女神，感动得泪流满面。

    「我的愿望只有一个。那就是为这片土地带来真正的和平。大家――请助我一臂之力吧。」

    只是双手交握，展示出向天上祈祷的动作，但观众自不用说了，就连进行戒备的骑士和贵族们都对她的身影为之着迷。

    奥利维亚――奥利维亚体内的圣女，向天伸出双手。

    (对，我的愿望只有一个。只有把这片土地复交到应有之人手中。我会为此而任意劳役你们所有人。)

    仰望天空的奥利维亚的眼眸，明明看着蓝天却显得格外浑浊。

    苗木酱的后记剧场

    苗木酱(　&#65439;д&#65439;)「……你知道吗？这次的附赠短篇超过五万字啊。希望你能理解这是多么的异常。光是玛丽艾路线就有两本文库少一点的文字量了啊。哎哟，想作买六本就送两本，真划算呢。」

    苗木酱(；&#65439;Д&#65439;)「如果和本篇合起来，页数就会变得很不得了，所以才这样子以电子数据刊载哦。感受一下那书籍看不见的厚度吧！第六卷很扎实啊! 比以往任何一本都厚啊!」

    苗木酱(&#65439;д&#65439;)「明明用我来写几千字的短篇，绝对比较轻松耶。」

    苗木酱( &#65439;&#8704;&#65439;)「反正不会变成纸制品，就随心所欲地写！本来是以这种想法开始的玛丽艾路线，却比预计中更受欢迎啊！这下只要我登场的话人气就更高了呢！哎唷，如果超越正传的话怎么办啊~！」

    苗木酱c(*′&#8704;｀)ノ「说到人气，这次的限量版第六卷会附有广播剧CD哦。虽然我没有出场，但主要成员都有配音了喔。――虽然我没有出场就是了。」

    苗木酱( &#65439;言&#65439;)「DD今后再有什么的话，我一定会登场的。无论是要匍匐在地，还是啜饮泥水，我都一定要成为一个受欢迎角色，把我的声音传达给大家啊。我可不是会困死在后记的材料啊。」

    苗木酱d(*′&#8704;｀*)&#65417;「所以，大家也要在人气投票中投票给苗木酱哦。那么，再见了 ~ 」

玛丽耶IF线 其五 第七卷特典

    网译版 转自 真白萌论坛

    校润：c叶 

    二年级的第三学期。

    我们作为义勇军参加了与范奥斯公国的战争，但结束任务后就回到了学园。

    因为作为义勇军参战，导致二年级的第二学期几乎没有参与授课。

    剧情活动――大部分事件也都被迫取消，变成了格外冷清的学园生活。

    尽管如此，学生们似乎还是能够平安升班。

    理由是「可不能让那些在国家危难中奋起的年轻人留级」。

    能够不用学习就升班是令人很高兴，但这样可以吗？ 心中也有这种疑问。

    那款乙女游戏中也没有出现留级的情况，也是因为这样吗？ 亦有这种心情。

    实际地经历是让人有些心里不是味儿，但我也没有不息留级也想留在学园。

    想尽快毕业才是真心话。

    结果，无论是我还是玛丽艾都只是毫无抵抗地随波逐流。

    这样的我俩，现在正身处路库西翁本体的宇宙飞船内。

    和玛丽艾一同到访的房间里，有着被封进球体状胶囊的星幽体。

    从圣女项链中现身的怨念团块，像是抱着膝盖一样静坐不动。

    摇曳的黑色影子，有着女性轮廓。

    眼睛部分散发着红光，但相较于过去显得要虚弱不少。

    而且态度也有所缓和。

    紧张得咽了口唾沫的我向怨念团块搭起了话。

    「我有件事想问你。」

    对我的话有所反应，怨念把赤瞳转了过来，小声回应道。

    『你想知道什么？』

    正当我惊讶于她如此顺从的反应时，身旁的玛丽艾用手肘顶了我一下，我才慌忙的道出疑惑。

    「为什么你会潜藏在圣女的项链里？ 还有，你口中的那位里安究竟是什么人？」

    之前，这个怨念团块曾经看着我大喊过“里安”。

    当时我不以为意，但从老爸口中得知巴尔特费尔德家的是由一位名叫「里安」的人物建立起来时，就在意起来了。

    怨念团块用女性的嗓音谈起里安的事。

    『里安这位男性是曾经作为冒险者的我们的领袖。搭乘飞船，无数次跨过生死的冒险伙伴。是非常重要的同伴。』(23: 好吧，竟然不是百合)

    听到从前七个人一起冒险的故事，玛丽艾把手搁在下巴听她说话。

    然后，谈及两人的关系。

    「难道是恋人？」

    怨念团块遗憾地回答。

    『要是那样就好了，只是我单相思罢了。』

    似乎发生了什么事而令两人没有结合？

    斟酌一番后，她又开始继续说道。

    『那是发现了未开拓大陆的时代。新大陆上存在着众多遗迹和迷宫。在所有人苦战的情况下，我们进行挑战并且成功称霸。』

    「不是由你们发现的吗？」

    『你认为仅靠我们就能称霸？ 虽然发现了，但同时其他冒险者也加入进来，开始了争夺战。』

    游戏中所说的靠六人称霸一整片大陆，确实不用细想也知道这种事是天方夜谭。

    听到发现大陆的话题，浮在身旁的路库西翁望向了我。

    『看来Master的祖先，是未被提及的第七人呢。』

    真是个急于下结论的家伙。

    「你就不能闭上嘴多听一会吗？」

    『已经足够作出推测了。而且，怨恨的主人――不，这家伙会是谁的怨恨也就可以推测出来了吧？』

    代替沉默不语的怨念团块，察觉答案的玛丽艾露出了惊讶的表情。

    「不会吧! ？ G，这家伙真的是圣女大人吗？ 说到圣女大人，我还以为会是更加温柔、更加充满爱的存在。」

    怨念团块听到玛丽艾的话，扑哧扑哧的笑了起来。

    『爱吗？的确是充满了爱呀。我比任何人都要深深爱里安。一直都想要向他传达这份感情。然而――霍尔法特他们背叛了里安。』

    我的祖先所说的「被同伴背叛」，万万想不到是指建立王国的人们。

    真是出乎意料了。

    我家祖先还真不得了――在这之前，如果搞错的话会很丢脸，所以姑且先确认一下吧。

    「我家祖先的名字叫里安。但姓氏是巴尔特费尔德，有没有可能完全没有关系？ 会不会只是同名同姓的陌生人？」

    如果搞错了会很丢人而先作确认后，怨念团块就望向我。

    『你长得非常像里安。能够感觉到继承了他的血统，并不会搞错吧。而旁边的女孩则有着与我同样的血统。』

    玛丽艾用双手捂住脸颊。

    「G？ 莫非，我身上流着圣女的血脉么？ 总感觉像主角一样!」

    看到漫不经心地感到高兴的玛丽艾，我不禁无语。

    如果连似乎毫不相干的玛丽艾也流有圣女的血脉，那么肯定还有很多其他继承其血统的人吧。

    虽有稀少价值，但也并不至于是凤毛麟角的程度。

    「也就是有着圣女血脉的家伙一抓一大把的意思喽。」

    「别说些毁人梦想的话哟。」

    望着闹别扭的玛丽艾 ，我耸了耸肩。

    「你老家的拉芳子爵家，如果和圣女有关系，想必无论如何都会大作宣传。既然没有，就代表有很多人在不知情的情况下继承了圣女的血统吧。」

    「里昂真的很过分G。要对女孩子再温柔点啊。」

    「真正的温柔，有时也是严厉哦。」

    「什么温柔啊。 你只是爱欺负人而已嘛。」

    因为玛丽艾生气了，戏弄就到此为止吧。

    话说回来，像玛丽艾这样也继承了圣女的血统，难道不是对设定的滥用吗？我觉得根本不需要这种设定。

    反正这家伙不管怎么努力，也不可能做到和主角一样的事。

    路库西翁插口总结话题，是觉得不能一直奉陪我们扯谈吗 ?  有种遭到催促的感觉。

    『圣女是得知自己心爱的里安被背叛，而把怨念埋进道具中吧。那圣女本人又是如何呢？』

    被问及圣女本人怎么了，怨念团块就作出摇头的动作。

    『我不知道。我们是圣女把自己的力量和意念埋进在遗迹中发现的道具而具现化的存在。不仅限项链，三者都有着同样的力量。』

    虽然是很不得了的道具，但作为圣女道具又是如何呢？

    本以为有更神圣的力量，真是一段毫无梦想的故事。

    「不是因为本人死掉了，所以转移到圣女道具上了吗？」

    『不是的。是她将我们留在道具里，作为陷阱而设置的。为了总有一天向霍尔法特复仇。』

    「简直就是诅咒道具呢。」

    当我把直率的感想说出口，怨念就淡泊地回以真相。

    『本来就只是在迷宫里才能发现的道具。将其断定为神圣事物的正是后世的人们自己。』

    只是因为圣女使用过，所以才加上「圣女的~~ 」的前缀吗。

    从怨念的角度，对被视为神圣似乎是黑人问号。

    「那么，接下来是 DD」

    我正准备移往下一个问题时，路库西翁朝空中投射出映像。

    『MASTER，看来王国出了点问题。请看一下映像。』

    「吓？」

    惊讶地望向映像的我和玛丽艾 ，看着映出的视频睁圆了眼睛。

    穿着白色礼服的奥莉维亚同学，戴着圣女所拥有的三个道具，正在听众面前发表演讲。

    「我是圣女奥莉维亚。霍尔法特王国的人民啊，圣女已经再次回到这片土地。我的愿望只有一个。那就是为这片土地带来真正的和平。请大家助我一臂之力吧。」

    民众正向主动报上圣女之名的奥莉维亚同学高声欢呼。

    在奥莉维亚的身后，还有尤里乌斯殿下微笑着鼓掌的身影。

    玛丽艾大惊失色，紧紧抓住我的手臂摇晃道

    「不会吧!？　为什么会在这个时候报上圣女的名号啊!？因为、因为，这是更后半部分的事件吧？是升上三年级后的剧情吧!？」

    吃惊的玛丽艾，回想起了那乙女游戏的剧本，并对其中的差异感到了惊讶。

    在游戏中，主角自报圣女名号是在升上三年级。

    选定了恋人之后。

    然而，现在触发这个的时机未免有点太早了。

    「这是发生了什么事？ 路库西翁，你能查出来吗？」

    本打算动用路库西翁进行调查，却遭到了拒绝。

    『――得对帕尔特纳增加配置无人机，MASTER最好动用现有配置的进行调查。』

    「你的意思是不服从我的命令？ 你丫，在这种情况下还要擅自行动吗？」

    逼近追问后，路库西翁便与我保持了距离。

    『我有当优先处理的事务，所以不能协助MASTER。还请耐心等候。』

    路库西翁漠视了我的命令。

    不，光是准备了收集情报用的机器人还算可以吗?

    「四处破坏新人类的遗迹就有那么重要吗？」

    『是最优先事项。而且，我并不认为MASTER现在处于危险的状况之中。』

    听到路库西翁的说明，玛丽艾垂头低声呢喃。

    「明明是这么糟糕的状况」

    『即使对此置之不理，对于MASTER和玛丽艾来说也不构成问题。虽然多少有些差异，但这不是正按照剧本进行吗？ 那么就无需担心。』

    从路库西翁的态度中，可以感受到不管那款乙女游戏的剧本如何变化，它都不感兴趣。

    这家伙就算王国灭亡，只要己方平安无事就觉得没有问题吗？

    ――我看是没有吧。

    「要我们去自己查吗。更重要的是，为什么奥莉维亚同学会拿着圣女的项链啊？」

    对我的话作出反应的，是怨念团块。

    『那是假货。』

    听此，玛丽艾露出了安心的表情。

    「太好了。那么，并没有像你这样的家伙附到奥莉维亚身上吧。啊，不对。 因为你在这里，那女孩不会有事吧？」

    既然圣女的怨念身在此处，奥莉维亚同学应该不会有任何问题――这么想的我们好像太天真了。

    『你在说什么？ 杖和手镯是真品。我把自己的力量和感情注入到三件道具当中。那两件道具也有着和我一样的存在啊。」

    我听了之后，望向映像中的奥莉维亚同学。

    「――真是糟透了。」

    感觉和以前见面时的氛围有些不同，难道被附身了吗？不，唯独主角应该是不会有这种事的。

    玛丽艾也用心灵的力量弹开了怨念。

    奥莉维亚同学一定也没事的。

    DD应该是吧。

    ◇

    一时间。

    学院中的奥莉维亚正在浴池中

    悠然的享受着这漂浮着花瓣的热水所带来的温暖。

    在这样的她附近的，正是照料奥莉维亚起居的半精灵凯尔。作为奥莉维亚专属佣人的凯尔，过去的傲慢已经不在显露在他的神色上了。

    看着流露出微笑的奥莉维亚，是感到畏惧吗？一幅诚惶诚恐的样子。

    奥莉维亚伸出了左手。

    「凯尔。」

    被唤到的凯尔，拼命的思考着主人现在正需要什么，随后将饮品递交过去。

    而捧着饮品的手腕，正在不断的颤抖着。

    「请、请慢用」

    「谢谢。凯尔似乎也总算是理解了呢。」

    拿到饮品的奥莉维亚，轻饮了一口后，抬起头望向了天花板。

    「那么――今后要怎样来取悦我呢？」

    想象着未来会发生的事情，奥莉维亚不禁露出微笑。看着这样的主人，凯尔不由得感受到背脊恶寒流窜。

    （主人，和去年相比简直就像是另一个人一样。）

    面对骤变的主人，凯尔怀着畏惧跟随在她的身旁。

    察觉到凯尔的胆怯，奥莉维亚望向了他。

    「对了。凯尔，是关于你母亲尤梅莉亚的事情，已经找到工作了哦。在哪里的话就放心吧。她本人也对此感到了欣喜，让我今后也多多关照你呢。」

    「诶？」

    尤梅莉亚的名字出现，让凯尔面色顿时苍白。

    「之前就和尤梅莉亚开始书信交流了。这样凯尔也放心了吧。」

    「敢，敢问是去哪里工作了？」

    面对凯尔充满动摇的询问，奥莉维亚微笑着道出了残酷的辞藻。

    「不会告诉你的。不过，尤梅莉亚的事情就无需你担心了。所以，今后也要为我尽心尽力哦，凯尔。」

    理解到尤梅莉亚作为人质后，让无言的凯尔显得格外狼狈。

    然后，在他眼前的奥利维亚变得更加令人毛骨悚然。

    （究竟是谁。这家伙，究竟是谁啊。根本不是曾经的主人。这不是，简直就像是内部被替换了一样吗。）

    温柔的奥莉维亚现在仅仅只存在于她的外表。

    凯尔无法再做出违抗，所以只能默默的颔首。

    ◇

    霍尔法特王国的学园，被异样的兴奋所笼罩。

    学生们无不心神荡漾。

    义勇军的大活跃，再加上长年从缺的圣女复位。

    王太子尤里乌斯正式废弃与安洁莉卡的婚约，并与圣女奥莉维亚订下婚约。

    圣女的诞生对王国来说是件大喜事，废弃婚约一事与此相比还不足挂齿。

    在学园的中庭，三个女学生正在聊天。

    「听说公爵千金被废弃了婚约哟。」

    「雷特古睿夫家族也有麻烦了呢？ 毕竟安洁莉卡偏偏是向圣女大人找茌了嘛。」

    「现在学园中都没有支持自己的同伴了，被孤立了哟。」

    尤里乌斯等人的奋起，迫使了许多学生的退学。

    这些学生中，许多都都是会成为安洁莉卡同伴的人选。

    现在的学园里，没有会想违抗奥莉维亚的学生。

    存在的只有那些积极地讨其欢心阿谀奉承的学生，或是企图观望形势、静观其变的学生。

    现在的学园里几乎没有留下会妨碍奥莉维亚和尤里乌斯的存在。

    女生们谈论起在学园举行大型派对的事。

    「比起这事，你有听说吗？ 今年会是三个学年齐集的派对啊。」

    「要跟毕业舞会合办对吧？ 听说还兼作祝捷会呢。」

    「咦？ 已经槭す国了吗？」

    「不对哦。是要庆祝义勇军的胜利啊。反正范奥斯公国的战力几乎都没剩下了吧，之后就只差进攻喔。」

    「公国马上就会投降。」

    目前还处于战争尚未取得胜利的阶段，但每个人都认为霍尔法特王国的胜利无法动摇。

    而且，这是事实。

    以黑骑士为首，公国失去了许多有能的骑士和军人。

    亦失去了大半的飞船和机铠，军事力量已遭大幅削弱。

    剩下的就是攻进其领土，或是等待公国投降吧。

    学生们会对此一派轻松，也是情理之中。

    这时，安洁莉卡出现在这样的中庭内。

    身边没有一个追随者。

    有些学生是被迫退学，但大多都是弃安洁莉卡而去。

    无论是在学园内，还是在贵族社会上，安洁莉卡都遭到了孤立。

    三个女生把脸凑近，刻意大声讲话。

    「说曹操曹操到，是公爵千金哟。」

    「是那个向圣女大人找碴的蠢货吧？」

    「真是个傻瓜呢。不自量力这句话可真适合她呢。」

    看到安洁莉卡低头攥紧拳头的模样，三人对此感到了有趣，笑着离去。

    剩下的安洁莉卡以谁也听不见的声音嘟囔。

    安洁莉卡的嗓音中充满了憎恨。

    「我~不会放过你的。」

    赤红的眼睛尽管极度浑浊，仍散发出妖异的光芒。

    ◇

    我和玛丽艾刚回到学园，就察觉到了气氛的骤变。

    建筑物和以前一样并无二致。

    有所改变的是学生的人数。

    随着男生人数减少，男女比率大幅倾斜。

    只有女生的光景变得不足为奇。

    我俩来到中庭吃午饭的时候，小嘴巴塞满三明治的玛丽艾似乎有话想说。

    玛丽艾咽下口中的食物，对着中庭的景色呢喃。

    「就像女校一样。」

    「是啊。」

    我只能同意玛丽艾的话。

    不管怎么说，在中庭吃饭的人，除了我全是女生。

    拜此所赐，我很兴奋。

    「要是没有男生减少的缘由，说不定就能像上女校一样开心呢。」

    当我吐露真心话，玛丽艾就向我露出一脸难以置信的表情。

    「你是傻瓜吗？ 女校啥的，可不是男生所想象的场所啊。」

    「这种话时有听闻呢。嘛，反正都是跟我无缘的事，实际情况怎样都好嘞。」

    还有男生减少的原因在，可没法对这种状况感到高兴。

    望着变得寂寞的学园景色，玛丽艾露出阴郁的表情。

    「如果对这种情况感到高兴，那就是真正的邪魔外道呢。」

    「说的是啊。」

    周围，为尤里乌斯殿下的义勇军胜利之事兴高彩烈的女生们在谈论着派对的话题。

    「选怎样的礼服好呢？」

    「新礼服是没办法了吧？ 王都的店几乎都关门了哦。」

    「为什么啊？」

    「听说是战争中没法进货喔。」

    「真是件麻烦事呢。」

    听到女生抱怨没能准备新礼服的事情，玛丽艾一脸苦涩的垂下头。

    对上战场看到各种各样的事的玛丽艾来说，她们的发言听来想必是非常残酷的吧。

    「还好吗？」

    当我担心搭话，玛丽艾抬起了头来。

    「我没事哟。这儿教人不舒服，所以移动一下吧。」

    「好主意呢。」

    可能是对于因为派对的话题而情绪高涨的女生们感到厌烦，玛丽艾说要换个地方。

    我也顺从地跟着她。

    从中庭移动到走廊，再从那里走向校舍。

    途中擦肩而过的，全都是女学生。

    而这其中有着某位女生。

    玛丽艾注意到她后，尽管有些尴尬，还是向她搭话道。

    「那、那个」

    对方低着头一脸阴郁的走着。

    对方注意到玛丽艾后抬起脸庞，就发现她的眼睛下面有黑眼圈，脸色非常憔悴。

    「有什么事？」

    看来对方是玛丽艾认识的人。

    「你是尤莉娅同学吧？ 怎么了？ 如果身体不舒服，是不是休息一下比较好？」

    即使从旁也能看出尤莉娅同学身体不适，但她有气无力地摇了摇头。

    「没关系。我身体没有问题。有问题的是我这人。」

    这话是什么意思？我想要这样问，但站在身旁的玛丽艾垂下了头。

    「难道，是罗伊德同学他？」

    看着畏畏缩缩地询问的玛丽艾 ，我大概意识到情况了。

    尤莉娅同学哭着把事情告诉了我们。

    「得到尤里乌斯殿下的赞扬。说罗伊德曾勇敢地战斗过喔。我――我、真的没想过事情会变成这样子啊。罗伊德很强，我明明相信他一定会归来的。」

    玛丽艾走近双手捂脸哭泣的尤莉娅同学，想要安慰她。

    但是，似乎找不到合适的话语。

    尤莉娅同学继续说道。

    「要是知道事情会变成这样，我就不会送走罗伊德。要是有阻止他就好了。不需要功绩。没必要出人头地。明明只要跟我待在一起，那就足够了。」

    当我们一直没法向抽抽搭搭地哭泣的尤莉娅同学搭话之际，一群走近的女生发现了我们。

    大概是听到了谈话内容吧，插进我们的对话中。

    「恋人英勇战斗战死的话，不是反而应该感到骄傲吗？」

    完全给人一种高傲印象的女生，似乎看不过眼尤莉娅同学的态度。

    「换作是我，可不会一直为战死的恋人长吁短叹喔。相反，我会为恋人曾勇敢地战斗过而挺起胸膛哟。引以为荣才是你应该采取的行动啊。」

    正对这句不像乙女游戏世界的台词感到泄气的我身旁，玛丽艾愤慨不已。

    「这是该在恋人死别的这女孩面前说的台词？ 如果死的是自己的恋人，你也能说出同样的话吗？」

    「当然。」

    因为对方堂堂正正地断言，我和玛丽艾都惊得呆愣，哑口无言。

    高傲女理所当然一般――不，就好像在说自己跟我们不同似的，开始炫耀起来。

    「参加义勇军的男生中，有一些男生曾向我告白，希望回来后跟我结婚喔。他们，听说都很勇敢地战斗过啊。被这些高尚的男性所追求，我以此为荣。」

    那并不是恋人吧？而且是复数？我向高傲女提问。

    「他们全部都死了吗？」

    「听说有几个人进医院了喔。」

    「你有去探望吗？」

    「没有兴趣喔。我喜欢强大的男人。这一点上，你算刚好及格呢。要是右边脸没有受伤的话，倒也可以赏面给你，参加一下你的茶会啦。别了，丑男先生。」

    丑男。在战场上脸部受伤的我，以她们的标准来看，似乎是变成了丑男。

    虽然我对离去的女子小队兴趣顿失，但玛丽艾倒是没有保持沉默。

    「喂，等等！」

    「呜呀！」

    对背向我们的高傲女背上招呼一记飞踢。

    高傲女的奇怪惨叫声确实吓了我一跳，但玛丽艾的行动才更让我感到惊慌。

    「喂，你在干什么啊？」

    当我想阻止，玛丽艾已经抓住高傲女，将她揪起。

    「把话收回去啊！别把尤莉娅跟你混为一谈啊。还有，你竟说里昂是丑男？你呀，明明不知道男生的遭遇有多惨，别自以为是的满口胡言啊！」

    「放、放开我！」

    跟班的女生们想要把玛丽艾拉开。

    但玛丽艾并没有退缩。

    「什么荣誉啊。那种事――别说荣誉，根本什么都不是。」

    ◇

    与女生发生争执而满是抓伤的玛丽艾用手梳理凌乱的秀发。

    为了保护玛丽艾 ，连我都满身抓伤。

    「别理她们啦。跟那种类型的家伙，说什么都是白废功夫。」

    「我知道，可就是很火大啊！」

    是没法沉得住气吧，不过对那个傲慢女说什么也是没用的吧。

    再说，根据时代自有不同的价值观。

    也确实有把战死当作荣誉的时代。

    只是拥有前世的我们无法接受而已。

    「啊~啊~，真是个讨厌的时代呢。」

    我这样嘟囔一句，玛丽艾似乎也有所体会 ，轻轻点了点头。

    然后，她从坐着的长椅上站起来。

    「决定了。我，要去医院。」

    「什么？」

    「毕竟我最少还会使用治疗魔法嘛，我要去治疗受伤的骑士和士兵。也想替参加义勇军的男生们治疗呢。」

    「是吗。」

    既然玛丽艾决定要干的话，我也来帮忙吧。

    「我也来准备需要的东西吧？」

    「你要帮忙吗？」

    「毕竟只有你一个会害我担心啊。而且，现在的学园让人待不下去。」

    我不想在气氛跟以前相比骤然一变的学园里待太久。

    「毕竟现在也没办法接近她。即使留在这里也没有意义喇。」

    「你是说奥莉维亚？」

    「对。」

    圣女奥莉维亚的身侧总是带有护卫，更何她正流连于王宫和神殿等各种各样的地方。

    由于她忙碌地四处走动，调查难以进展。

    「要是路库西翁那家伙在的话，倒就轻松嘞。」

    听了我的牢骚，玛丽艾好像很担心。

    「我说龋路库西翁没问题吗？ 不会背叛我们吗？」

    「会怎样呢？」

    「喂！ 这是很重要的事啊！」

    「嗯~~，大概没问题？」

    「大概算是怎样啊？」

    虽然玛丽艾感到担心，但我认为担心只是徒劳。

    如果路库西翁背叛，我们就此万事皆休了。

    会连抵抗都办不到就被杀掉吧。

    ◇

    王宫的一个房间。

    在那里，尤里乌斯等人围绕在身穿白色婚纱的奥莉维亚周围。

    「非常漂亮哦，奥莉维亚。」

    「谢谢你，尤里乌斯。」

    两人互相搂着对方的腰，周围的男生们见此都露出了不快的表情。

    强行闯入二人世界的，是格雷格。

    望着关系亲密的两人，似乎有些焦躁。

    「你俩别光愿自己聊得火热呀。奥莉维亚，您很漂亮。说实话，真希望您能成为只属于我一个人的新娘。」

    对格雷格的这番话作出警告的，是克里斯。

    他托了托眼镜，瞪向格雷格。

    「我们已经讨论过很多次了吧？」

    「我知道嘞。」

    对于露出懊悔表情的格雷格，奥莉维亚装出深感抱歉的举止。

    「对不起，格雷格。我无法从五人中选择一位。如果要只选一个，我宁愿一个都不选。」

    奥莉维亚和五人的关系变成了，即使正式和尤里乌斯结婚，也依然跟其他四人保持关系。

    吉尔克给奥莉维亚帮腔道

    「请不要难过，奥莉维亚同学。这只是格雷格君在任性唷。另外，殿下也请不要独占。」

    听到吉尔克的话，尤里乌斯皱起眉头。

    「我不会做出让奥莉维亚伤心的事。」

    五人都接受了这个状况。

    没有接受这个状况的只有一人，那就是 DD 为五人所爱的奥莉维亚。

    表面上表现得很开心，但内心却毫不隐藏厌恶感。

    倒不如说，她对这五人怀有的是憎恶。

    ( 通通都是白痴。就算世代变迁，你们五个都还是一样愚蠢啊。如果里安在这里，我甚至不会容许你们触碰我。)

    五人愉快地谈笑风生的身影，让她想起圣女时代的过去。

    除了五人之外有自己，另外还有负责统 合众人的一位青年。

    正当尤里乌斯等人互相瞪眼牵制对方之际，布拉德出了一个话题。

    那是义勇军的祝捷会兼派对的事。

    「奥莉维亚的婚礼也让人挂心，不过派对还是得先举办呢。」

    尤里乌斯把脸转向布拉德「说的是啊。」想起了这事。

    「这次好像为了庆祝我们的胜利而隆重举行。毕竟也是个向学园学生展示我和奥莉维亚的关系的场合呢。」

    「我和奥莉维亚的」这部分的音量稍稍增大。

    通过表现出和睦的姿态，可以展示出王室和圣女正有着紧密联系。

    只是，吉尔克就派对的忧虑作出忠告。

    「殿下是不是忘了某位不受乐见的客人？」

    「不受乐见？ 是谁？」

    尤里乌斯反问，吉尔克就立即回答。

    「是雷特古睿夫家族的安洁莉卡。有传闻说她在被宣布解除婚约后就子不对劲。让她参加派对会很危险呢。」

    正当整个学园都为尤里乌斯和奥莉维亚的订婚消息而兴奋不已之际，若然要说有谁心怀怨恨，那就只有安洁莉卡了。

    五人都认为，安洁莉卡因为被废弃婚约而失去地位，想必对自己一众怀恨在心。

    尤里乌斯望向奥莉维亚。

    「我不会让安洁莉卡参加派对。奥莉维亚，就由我来保护您。」

    「我很高兴啊，尤里乌斯。」

    笑脸之下，奥莉维亚暗自窃笑。

    (安洁莉卡 ・ 拉法 ・ 雷德格雷夫 ――带有霍尔法特王家血统的女人。我也要让你下地狱。不过，你不必感到孤独。因为背叛里安的一族，我全都要送进地狱呢。)

    ◇

    『我的名字叫【安妮】――过去也曾经有一段时期被称为圣女。』

    位于王都附近的浮岛被用作港口。

    众多飞船停泊此处，其中也有我的帕尔特纳的身影。

    保管在帕尔托纳一室中的圣女项链。

    前来观察情况的我和玛丽艾正向怨念――不，是安妮打听详细事缘。

    事到如今，终于进行了自我介绍。

    玛丽艾听到传说中的圣女的名字，显得有些意外。

    「名字意外普通呢。我还以为名字会更长，更难记喔。」

    那款乙女游戏里出场的初代圣女并没有名字。

    或许是比想象中普通太多，玛丽艾看来有点遗憾。

    只是，安妮看到这样的玛莉艾，微妙地眯起眼睛。

    『你是对我作何期待？ 我们本来就是离开祖国，连家族都无法继承，有名无实的贵族啊。家世也是从下面数起来更快，生活和平民没什么两样。』

    现实总是辛酸的呢。

    不过，既然出头了，那么安妮他们应该算是幸运吧。

    话说回来，说起话来并没有和圣女交谈的感觉。

    女性当冒险者的话，性格多少会变得粗鲁吗？

    我决定结束闲聊，推进话题。

    「我们直入正题吧。在你看来，奥莉维亚像是被侵占身体了吗？」

    最重要的事是，身为圣女的奥莉维亚是否平安无事。

    不过，安妮只是做出摇摇头的动作。

    『说实话，我不知道。』

    摇曳的火焰般的影子表示否定，玛丽艾就抱住了头。

    「你怎么会不知道啊！」

    『倒不如说，你们呢？ 你们也无法判断吗？』

    如果办得到的话，就不用辛苦了。

    归根结底，我和玛丽艾是贫穷贵族小组，所以和奥莉维亚同学几乎没有交集。

    在谈判断有否被侵占肉身之前，实在太不了解她平常的样子了。

    是已经把那款乙女游戏玩烂了，但玩家操纵的主角的性格感觉是最难理解的。

    虽然很丢人，但我摇了摇头。

    「我们没怎么说过话喔。」

    玛丽艾也抱头苦恼。

    「虽然觉得样子有点奇怪，不过如果说这就是平常的模样，也感觉没错啦。」

    也有对我和玛丽艾来说是怪事，但在这个世界上是不足为奇之事的情况。

    在游戏中没有提及战死者，但在现实中却越讨厌越成为话题。

    结果，无论是我还是玛丽艾都不太了解奥莉维亚同学，所以无法做出判断。

    另外，虽说我们多少有涉足主线剧情可也是局外人DD是不能这样说，但也并非处于核心。

    「安妮接近身边也判断不了吗？」

    『如果现在的我勉强接近，就会直接被吸收没有然后。』

    我本考虑如果奥莉维亚被附身的情况，就让安妮解释情况，阻止复仇。

    但是，事情总是不会轻易有进展。

    玛丽艾向安妮抱怨。

    「那就像你的分身一样吧！ 快想想办法啊！」

    『所以才会合为一体。如此一来，只会找回原来的力量和仇恨。这样就会无法挽回了啊。』

    「说服啥的，有很多办法吧！」

    「要是从一开始就冷静到能够听人说话，就不会变成现在这副样子了。正因为心怀怨恨，所以才即使勉强也要在道具中留下怨恨和力量啊。』

    很合理的意见。

    圣女安妮把圣女的力量和自己的感情一起注入自己拥有的道具中。

    只是，道具有三件。

    怨恨和力量亦被分割成三份。

    「只要拿着圣女项链谈谈就能解决了！」，这样行不通才教人为难。

    我向安妮作出提议。

    「如果看到身上有里安和安妮血统的我们，对方会冷静下来听人说话吗？你就冷静下来了吧？」

    项链的安妮就是这样子恢复了能交谈的冷静。

    那么，其他的不也一样吗？

    我这份期待被背叛了。

    『附身的情况下，怨恨是我的两倍。而且――如果是得到肉体的我，贪恋于和里安相似的你也不奇怪。介时，就算是承继自己血脉的子孙，只要妨碍到自己就会除掉吧。」

    是说会为了得到我，除掉玛丽艾 ？

    听了这事，我决定避免谈及自己的血统。

    「这真教人讨厌呢。就别谈血统问题了吧。」

    对于否决的我，玛丽艾也表示强烈同意。

    「为什么我得要把里昂交给她啊！ 要是敢提出这种事，我就彻底的打垮她！」

    面对愤怒的玛丽艾 ，我该如何搭话呢？

    可以认为这是在为我着想吧? ――我可也不想要，玛丽艾死掉就换成附在奥莉维亚同学身上的安妮。

    安妮看来很开心地看着我们。

    『关系真好呢。真教人羡慕哟。』

    以血统为理由说服是不可能了，我和玛莉艾都在考虑下一个方法――但是想不出一个主意。

    那么，我们该怎么办呢？

    「如果能想办法和奥莉维亚同学谈谈，倒也或许判断得了嘞。」

    当我陷入沉思，玛丽艾就将怀疑的视线投向我。

    「你呀，和奥莉维亚有那么亲密吗？ 就算被附身了，对方只要装乖的话也就无法判断了吧？」

    「别傻了。那种程度马上就能看穿喇。她是那种想要毁灭国家的女人吧？ 一定是一张坏人脸。」

    玛丽艾只是琼鼻哼笑，然后露出阴郁的表情垂下头。

    然后，用手捂着肚子。

    是午饭吃太多坏肚子了吗？我担心地搭声。

    「喂、喂，你怎么了？」

    面对担心地搭话的我，玛丽艾的肩膀颤抖着――突然身子向后一仰，张大嘴巴指着我笑。

    「笨~蛋~！这种程度就被骗的里昂，绝对不可能看穿心机婊啊。」

    「你敢骗我！」

    在觉得白担心的同时，我对看起来真的很不舒服的事感到很惊讶。

    这家伙，演技是不是太好了？

    演技力堪比前世的妹妹啊。

    看着我们的安妮，莫名的似乎有些怀念。

    『抱歉在你们正欢时打扰，结果到头来也只能靠你们自行判断。如果奥莉维亚没有被附身，只要通过协商回收道具就完事了。』

    这是最理想的解决方法吧。

    不过，玛丽艾露出难以启齿的表情，告知就目前的情况很难办到。

    「即使奥莉维亚没有被附身，我们原来就很难接近她喔。毕竟圣女道具也是神殿的宝物，会交给我们吗？再说，攻略对象的五人都双眼发光的死盯着，如果身为男生的里昂靠近的话不会被斩吗？」

    听起来是有些夸张，但奥莉维亚身边除了五人之外，就只有专属仆人的凯尔。

    护卫准备了女性骑士，男性难以接近。

    会面也必须办理手续，护卫恒时进行监视。

    由于其严密性，令从路库西翁手上借来的侦察机器人亦只能从远处收集情报而已。

    如果由路库西翁控制，明明就能更轻易地接近呢。

    「因为是王太子妃啊。不，现在还只是予定。我和玛丽艾都没法轻易接近。」

    即使提出会面的要求，也只会被认为是想讨好圣女的贫穷贵族。

    在有护卫的地方去问「难道，你是小安？」也有够糟糕。

    而且，获准会面的可能性很小。

    如果说目前有可能的话 DD。

    「――在派对上接近吗？」

    在学期结束时都会举行派对，但这次变成了全校学生一同参加的形式。

    庆祝毕业。

    庆祝义勇军的活跃表现。

    预祝胜利。

    总之，现在已经形成了扩大规模来庆祝的趋势。

    但是，即使是那样的派对，也并非能够轻易接近。

    其他学生也跟我们一样，都想接近尤里乌斯殿下或是成为圣女的奥莉维亚同学。

    互相牵制，互相拖后腿，会有各种各样的麻烦。

    在这样的派对上，理所当然会有着警戒靠近奥莉维亚的男人的尤里乌斯殿下等人。

    「似乎光是近身就够高难度了呢。」

    听了我的话，玛丽艾点头肯定。

    「是啊。不过，只要对方对里昂感兴趣的话，就能够接近得了啊。」

    因为打败了黑骑士的我是个小有名气的人，所以也有这个可能性。

    不过，如果过于接近而被发现是里安的后代就危险了。

    「如果太感兴趣的话倒也会出局呢。」

    一看向安妮，她望向我的脸眯起眼睛。

    『如果对里昂表现出激烈的反应，那也将成为被附身的证据。』

    「如果我靠近后没有反应，或是反应和以前一样的话，就是清白吗。」

    只要靠近到能够辨认的距离，就总会有办法吗？

    就算我是个小名人，现在的奥莉维亚同学可是王国的重要人物，要接近并不容易。

    玛丽艾好像有什么主意。

    「安妮！你看到我们就发现是自己和里安的后代对吧？只要在附近的话就能用那个神秘感应器察觉到吧？所以，就这样去看看她的反应啊。」

    玛丽艾的这种想法，被安妮否定了 。

    『如果拥有肉体，就会五感优先。我不认为光是在附近就会察觉到。说到底，一旦被发现，你很有可能会被暗杀啊。」

    「我、我可不要这样取Ｄ敲矗干脆还是不要靠近为好吧！」

    如果奥莉维亚被附身了，王国就会被圣女安妮毁灭掉。

    到头来，只能靠近观察反应了吗。

    然后，安妮问我们。

    『更重要的是，如果那个叫奥莉维亚的姑娘被我的怨念附身的场合――你们有想过采取什么策吗?』

    ――我甚至都希望如果你有解决办法，就快告诉我了。

    「这方面倒是想对你寄予厚望？」

    『如果那个圆球肯帮忙，事情倒就易办了呢。』

    有路库西翁在的话，就不用这么辛苦了。

    我真心这么想的。

    ◇

    这是自那天经过几日后的事。

    我跟玛丽艾一起步在学园的走廊下的时候，有一个男生走近过来。

    绿色长发微微摇晃着走过来的，是眼神锐利的吉尔克。

    玛丽艾退到我的斜后方，只在一瞬间露出烦厌的表情。

    「他好像有事找你哦。」

    「看来是呢。」

    吉尔克的视线固定在我身上。

    走近身边就停下脚步，望着我的脸露出轻蔑的微笑。

    我好像惹他讨厌了。

    「巴尔特费尔德君，你打算用那张脸参加派对吗？」

    「你是说人挫就别参加派对？ 不要样貌歧视啊。」

    想说不是帅哥就不能参加吗？

    玛丽艾从斜后方，吉尔克看不见的位置用手指抓住我的袖子拉了拉。

    小声对我说话。

    「他是说伤口的事吧？」

    我似乎是面对美男而自卑感发作了。

    我故意清了清嗓子，挠着头回答。

    「你是说我受了战伤不配吗？ 受重伤的家伙数来一大堆吧？ 而且我都把伤遮起来了，应该没问题吧。」

    有很多没有手或脚的男生。

    在战争中失去手脚，也有些男生得靠轮椅过活。

    能够复学的那些人还算好。

    毕竟还有些男生躺在医院的床上动弹不得。

    吉尔克摇摇头。

    「我认为这是名誉的负伤，但是对此感到厌恶的女学生也不在少数喔。至少请你在不碍观瞻的情况下参加。个人推荐的是戴上面具呢。」

    「面具？」

    「诶，这样就不用让人看到你的丑脸了吧？毕竟比布眼罩更有品位呢。若然你能听话戴上面具，也不介意允许你参加唷。这个怎么样？我大力推荐唷。」

    还特意为我准备了面具吗？我接过包裹揭开，发现里面是曾在某处见过的面具。

    ――这是在游戏中偶尔出手相救的⒚嫫锸康拿婢呗穑

    为什么吉尔克会拿着？

    这样的疑问在脑海中盘旋，吉尔克则正一脸淫笑。

    看上去是在微笑，却是在嘲笑我的笑容。

    「我想一定很合适唷。那先失陪了，我很期待当天的到来。」

    说完，吉尔克就离开了。

    我朝那背影唾弃道。

    「长得丑还真不好意思。」

    玛丽艾看到我的态度感到无语，同时担心我脸上的伤。

    「那家伙也真是说了很过分的话呢。话说回来，他为什么要准备面具呀？ 仔细一看，这面具真的很那个呢。」

    「有同感。」

    ⒚嫫锸康拿婢擗DD仔细一看就觉得有点「不带这样玩吧」的感觉。

    玛丽艾在思考吉尔克把面具带来的理由。

    「竟然特意准备面具，难道是有女生投诉吗？」

    「毕竟之前就招来反感，没办法的吧？ 不过不戴上这面具就不能参加啥的――嘛，随便吧。」

    因为想和奥莉维亚同学见面，所以我决定戴上面具。

    ◇

    向里昂传达完事情的吉尔克所回到的是，在学园内为奥莉维亚而设的用住所。

    虽然称不上是宅邸，但却是准备了昂贵家具的特别空间。

    周围有着在霍尔法特王国中罕见的女性骑士作守卫。

    她们是为保卫王族而设的女性骑士，数量很少，是非常宝贵的存在。

    也是奥莉维亚对霍尔法特王国就是如此重要的证据。

    当吉尔克回到这地方时，被坐在沙发上的格雷格注意到了。

    「怎样了？」

    「稍微给过忠告了喔。」

    「是吗。 话说回来，我可不认为奥莉维亚会对巴尔特费尔德有兴趣呀。」

    派对开始前，奥莉维亚对在意的学园学生进行了调查。

    企图以此为契机建立关系，其中就有里昂的名字。

    如果只是这样，吉尔克他们也不会慌张。

    虽是共同击破，但也是击败那位黑骑士的巴尔特费尔德家的里昂。

    不仅仅是奥莉维亚，尤里乌斯也一样感到在意。

    但是，因为奥莉维亚表示出强烈兴趣，使事情变得复杂起来。

    吉尔克轻轻叹了口气。

    「实在是不希望奥莉维亚同学对我们之外的男性感兴趣呢。」

    那是几天前的事了。

    ◇

    「里昂DD巴尔特费尔德？」

    在房间里看学生名簿的奥莉维亚的手停了下来，纤指一遍又一遍的抚过一个名字。

    似乎很在意巴尔特费尔德这个姓氏。

    在一起准备派对的尤里乌斯注意到奥莉维亚脸色有异。

    「他是打败了黑骑士的巴尔特费尔德家的三子呢。是位和我一样率领义勇军战斗的男生喔。我打算在派对上设一个交谈的机会―― 有什么令你在意的吗？」

    奥莉维亚摇摇头。

    「什么也没有哟。说起来，打败那个有名的黑骑士真厉害呢。我也开始感兴趣了。嗳，尤里乌斯。」

    「什、什么事？」

    不知为何，尤里乌斯无法容许奥莉维亚对自己五人以外的男性表现出兴趣。

    就尤里乌斯看来，奥莉维亚比起打败黑骑士的功绩，似乎对里昂个人更感兴趣，于是开始萌生嫉妒之情。

    「我希望和他谈谈哟。在派对上让他排在首位吧。时间也是越长越好喔。」

    「首位？不，对方是男爵啊。虽然哥哥是伯爵，但其后盾是罗斯布雷德家族。虽然并未与我敌对，可也不是友方。确实想要有所交流，但也不是可以花太多时间的对象。」

    打败黑骑士的里昂，本是优利乌斯应该最优先获得的战力。

    虽然本有此打算，但是因为奥莉维亚表现出兴趣而受到个人感情的干扰。

    不能让里昂接近奥莉维亚，类似直觉的东西在起作用。

    「啊啦？ 说与派系无关的不就是尤里乌斯吗？跟打败黑骑士的骑士保持亲密关系是很重要的哦。」

    话音未落，奥莉维亚充满慈爱的目光落在名簿上。

    一遍又一遍地用指尖抚过巴尔特费尔德的名字。

    「说、说的是喔。DD 如果考虑到将来，那是位希望能成为我方同伴的男人。啊，我等会儿和吉尔克商量一下。当天特别抽出时间吧。」

    「拜托了哟。」

    奥莉维亚对尤里乌斯露出微笑，但跟刚才相比，不禁觉得莫名虚假。

    (――奥莉维亚，你为什么要摆出那种表情？ 你就那么在意巴尔特费尔德吗？)

    ◇

    ――吉尔克回想起焦急的尤里乌斯来找自己商量时候的事。

    「奥莉维亚同学也真教人为难呢。不过，水性杨花的女性也很有魅力。」

    这就是深陷情网的痛楚吧，对对方的一切都持肯定性的思考。

    格雷格也同样，不打算责怪见异思迁的奥莉维亚。

    「我马上就会让她回心转意。」

    虽然两人表现出从容的态度，但也能窥见些许的焦燥。

    因此，才会决定让里昂当天戴上面具。

    亦有打算当天编造各种各样的理由加以妨碍。

    尽管如此，格雷格仍然表现出不安。

    「――更重要的是，光是戴上面具真的能让奥莉维亚失去兴趣吗？」

    吉尔克用指尖玩弄着发梢回答。

    「毕竟给了他一个很糟糕的面具，奥莉维亚同学一定会失去兴趣。而且，我还会散布谣言，说是受了很严重的伤，状态不堪入目。」

    「事到如今？ 巴尔特费尔德受伤的程度已经有很多人知道了吧？」

    「只要说是伤口恶化了就成。当天藏起来的话，大家都会这样想。不，不用管周围的人，只要让奥莉维亚同学这么想就行了。」

    「其他的群众无关紧要，吗。」

    就这样，事情演变成里昂得戴上面具了。

    ◇

    派对当天。

    会场上盛装打扮的女生们显得格外夺目。

    无论毕业生还是在校生，都身穿华丽的礼服尽显身价。

    只是――可悲的是，男生的人数很少。

    我们贫穷贵族聚集在设置于派对会场角落的桌子一带，小伙伴们一起看着这幅光景。

    玛丽艾在离我稍远的地方，照顾着一众亲近的女生。

    「 玛丽艾酱 ，我已经想坐下了哦。」

    快哭出来的，是平时总抱着书的娇小女生。

    「这是立食派对，忍耐一下吧！如果无论如何都不行的话，墙边有椅子――喂，别突然走过去！这才刚刚开始啊！」

    在另一个地方，喜欢画画的女生坐在地上，取出画簿。

    玛丽艾拿走画簿。

    「别在派对上画画啊！」

    「还给我啊！ 饭我也会吃啦！」

    「你是打算边吃边画吗！？ 我~不会让你这样做啊！」

    「只是素描啊！」

    「我告诉过你不行了吧！」

    我把视线转向另一边，就见一个女生拿着枕头钻进桌子底下。

    她还准备了盛有菜肴的盘子，似乎打算派对期间都在桌子底下度过。

    但是，这被玛丽艾阻止了。

    一拿起枕头，女生便伸长双手。

    「你从哪里弄来的枕头啊！」

    「还、还给我哟。你不是说光是出席派对就可以了吗？」

    「谁说可以钻到桌子底下去啊！ ？」

    正当我望着好不热闹的玛丽艾一行而苦笑之际，达尼艾特向我搭话。

    「我们还是老样子呢。」

    我点头同意达尼艾特的意见，将视线投向华丽夺目的女生们。

    「也没关系吧。还是说，你要加入那边？」

    「饶了我吧。话说回来，今年的气氛很不一样取！

    「的确。」

    认同的理由很简单。

    男生太少了，只有很少的女生能在派对上受到搭讪。

    其中也有在竞争能得到多少男生搭讪的女生正显得焦躁不安。

    「就没有人来跟我搭话吗？」

    「人数很少呢。拒绝参加的人很多吗？」

    「你真笨。没参加的几乎都是战死和因重伤而起不来的男生哟。」

    四处向精心打扮的女生们搭讪的男生――这副情景，看来和平时很不一样。

    达尼艾特和雷蒙德也已经和玛丽艾介绍的女生订婚了，不再需要去搭讪。

    两人都再没有必要着急，只管眺望着派对会场。

    只是，这次派对的主角是尤里乌斯殿下和奥莉维亚同学。

    两人的周围聚集了一大群人，光是为了打个招呼就排起了队列。

    现在亦正有一个女生在跟尤里乌斯殿下寒暄。

    「尤里乌斯殿下，务必让我听听您在义勇军中的活跃表现！」

    女生打完招呼后还想继续说下去，但是尤里乌斯殿下只是面带微笑。

    侍候在旁的吉尔克洗练地把女学生带走。

    「非常抱歉。还有下一位来宾，殿下的英勇事迹就等下次有机会再谈。」

    「咦，怎么会！」

    然后应酬下一个对手。

    我对光看着就觉得累人的光景，真心话脱口而出。

    「派对也真累人啊。幸亏我在这边喔。」

    达尼艾特也表示同意，露出笑容。

    「是啊。」

    结束对话的我，对奥莉维亚进行观察。

    派头十足的礼服身姿，一直微笑着寒喧。

    一身王侯贵族的风采。

    DD那么，她是哪边呢？是真货，还是誓要复仇的安妮呢？

    正当我对此陷入沉思，雷蒙德走了过来。

    「里昂最好和玛丽艾同学待在一起喔。」

    「为什么？」

    望向玛丽艾 ，只现她正忙着照顾一众好友。

    「你瞧瞧那边。」

    受雷蒙德的视线诱导，就发现女生在看着我。

    能听到她们的对话。

    「那面具是什么回事？」

    「好像是脸上的伤口化了哦。」

    「不过，在那之中还算正常的吧？」

    当我注意到那些在对我进行估价一般的眼神，就发现有视线从好几处地方投向我。

    「DD这开的是啥玩笑啊？」

    雷蒙德叹了口气。

    「里昂的面具看来倒更像在开玩笑就是了。不过，总结一下她们的话，是因为打败黑骑士的里昂最有出息嘞。毕竟现在男生减少了，不是把你看作结婚对象吗？」

    「这个面具可不是我准备的啊，是吉尔克拿来的。」

    看周围的反应，⒚嫫锸康拿婢咚坪跗兰鄄患选

    虽然面具非我选，但自己的品味遭受怀疑，真教人气愤。

    「你该感兴趣的，倒应该是自己正被视作结婚对象这事吧?」

    「我和玛丽艾订婚了，所以没法结婚啊。」

    「她们可不会管那种事啊。毕竟玛丽艾同学的老家已经被废绝了呢。难保女生们不会找个理由接近吧？」

    「要男人还有别的――不，原来如此。」

    我说到一半才意识到，我们这一世代已经死得太多的事实。

    不仅仅是学生。

    而且，战争还没有结束。

    男人今后也会再减少吧。

    感觉到这一点的女生们似乎正考虑用现场的男生妥协一下。

    明年也会有很多男生入学，但这对三年级生来说是最后机会。而且，明年也同样会有很多女生入学。

    竞争率高企的状况并不会改变。

    「因为讨厌的理由而迎来桃花期了呢。」

    「真让人为难呢。就连我也收到过好几次邀请唷。」

    「G？ 我可没听说过这事啊。」

    「因为我没说嘛」

    在我和玛丽艾远离学园期间，达尼艾特和雷蒙德俩人好像曾被女生搭讪。

    虽然羡慕到不行，但一听闻内情就感到困惑。

    「――可以给机会你邀请我去参加茶会喔，对方这样说嘞。我一说自己有未婚妻就『你敢拒绝我的邀请！』呢。」

    「哦、哦。」

    我应该吐槽那不算是邀请吗？

    ◇

    奥莉维亚正面带微笑的跟前来打招呼的学生交谈。

    现在的对手是子爵家的继承人。

    「能这样子见到圣女真是教我深感荣幸啊。在义勇军曾多次蒙您相救。真是非常感激。请允许我这条命，为殿下和圣女大人所用！」

    奥莉维亚面对喋喋不休的男人，以笑容应对。

    「请你今后也要继续支持尤里乌斯殿下哟。」

    (四处逃跑的男人，在这里倒是装英雄吗。这种不中用的男人，就放在尤里乌斯身边吧。――好了，我差不多想见见巴尔特费尔德了。)

    甚至没法把视线从谈话对象身上移开，只能在间歇时望向里昂。

    是位戴着面具的男生，所以很显眼，但是隔了一段距离，没能掌握氛围。

    (那个面具是，那个时候的？但是，我真不想认为那家伙就是巴尔特费尔德取Ｋ档降祝⒚嫫锸坑Ω貌⒉皇茄生。)

    奥莉维亚向尤里乌斯搭话。

    「尤里乌斯，差不多该和巴尔特费尔德同学 DD」

    「不好意思，奥莉维亚。得优先下一位对手。稍后会准备足够时间的。」

    尤里乌斯跟下一个对手打招呼，奥莉维亚也只能继续下去。

    (安排真差呢。不，是故意的吗？）

    正当注意到尤里乌斯等人的气氛有古怪，就听到了布拉德的声音。

    看来，是在跟插队的人发生争执。

    「等等啊！」

    克里斯看到被女生甩开的布拉德，咂了咂嘴。

    「那家伙在干什么啊？」

    虽然对没能阻止插队的布拉德感到愤怒，但似乎也对插队的对方感到焦躁。

    奥莉维亚走近尤里乌斯，表现出有些害怕的模样。

    不过，内心里却是笑不可仰。

    （来到正好――安洁莉卡）

    ◇

    「让开！」

    一身红色礼服的安洁莉卡，推开其他学生走到奥莉维亚和尤里乌斯面前。

    面对扑进尤里乌斯胸口，表现出惊恐模样的奥莉维亚火冒三丈。

    「什么圣女啊。你这灭国的魔女！」

    安洁莉卡清亮的嗓音响彻派对会场。

    这不是一句可以对身为霍尔法特王国重要人物的圣女所说的话语。

    周围的人听此一阵吵嚷，但安洁莉卡毫不理会的说道。

    「你和弗兰普顿侯爵联手，到底是在打什么主意？」

    安洁莉卡把手伸向奥莉维亚，但那只手却被尤里乌斯挥开。

    「安洁莉卡，你竟说奥莉维亚是魔女？ 马上把话收回！ 就算你是公爵家的人，也别以为能被饶恕啊。」

    看到勃然大怒的尤里乌斯，安洁莉卡泪流满面。

    毫不掩饰怒火的不仅仅只有尤里乌斯。

    吉尔克等人也为了保护奥莉维亚，挡在安洁莉卡面前。

    「殿下，不需要把话收回喔。不过，就让安洁莉卡小姐为此负责吧。」

    克里斯也对此表示同意。

    「那很好呢。事到如今才收回，我们实在无法接受。」

    看来被安洁莉卡甩掉的布拉德也吞不下这口气。

    他一边整理凌乱的服装，一边投出严苛的视线。

    「你难道不知道有些事情，即使尊为公爵家也是不被允许的吗？ 你的行为可有欠风度啊。」

    最后，格雷格散发出似乎马上就要对安洁莉卡动手的氛围。

    「你要是个男人，我现在立马就把你揍飞了。 DD 消失吧。不要再出现在奥莉维亚面前呀。」

    在五人保护下的奥莉维亚，故意让安洁莉卡看到般扬起嘴角。

    然后，立刻又恢复胆怯的表情，演出一位坚强地面对公爵千金的女学生。

    「那、那个。我觉得即使是公爵千金，也有不能干的事情。请不要再继续做这种事了。」

    就好像一直受安洁莉卡折磨似的说法。

    义愤填膺的安洁莉卡咬紧牙关先冷静下来。

    「你们全都被笼络了吗。DD 殿下，请清醒一下。那个女人，并非如殿下所想的柔弱女子。她是会毁灭国家的危险存在。请您好好思考一下。自从遇见那个女人，殿下失去了很多。不，是霍尔法特王国尽是损失。本应支持殿下的派系瓦解消失，失去了众多成为义勇兵出战的学生。请您看一遍这个会场。您就没有任何想法吗！？」

    就连安洁莉卡的拼命控诉，也并未传入尤里乌斯耳中。

    「我的派系？是雷特古睿夫家的派系吧？ 而且，我没有失去任何东西。死去的战友们，现在也在这里。在我的心中，今后也会一直与我并肩作战！」

    尤里乌斯用拳头抵着自己的胸膛，说阵亡的战友们与自己同在。

    这句话让会场气氛热炽高涨。

    「尤里乌斯殿下万r！」

    「对啊。他们的灵魂与我们同在啊！」

    「竟对流血有所畏惧，安洁莉卡真是毫无身为贵族的志气喔。」

    安洁莉卡瞪向吵闹的女生们。

    被瞪眼的女生们，立刻移开视线逃走。

    (志气？ 正因为拥有志气，我才这样子作出忠告。正因为希望殿下醒觉，我才孤身一人站在这里。)

    安洁莉卡望向尤里乌斯的眼睛。

    那双眼睛已经不再如过去清莹透亮。

    「殿下DD我不会说别为保卫国家而战。但是，徒劳地让生命凋零又有何作为？」

    本来并不应该让学生上战场。

    不过，安洁莉卡的话触碰了尤里乌斯的逆鳞。

    「徒劳？ 竟说是徒劳！ ？ 你在愚弄我一众的战友吗！ ？」

    「不对。我只是指现在还不是应该战斗的时候――」

    有一个人物介入争论的两者之间。

    DD是奥莉维亚。

    奥莉维亚走近安洁莉卡，双手握住她的右手。

    「安洁莉卡小姐。」

    「你、你干什么！放、放开我！ ？」

    安洁莉卡对敌人奥莉维亚的行动惊慌失措，举棋不定。

    试图挣脱开来，但奥莉维亚力气很大。

    (什么、多大的力气啊。)

    安洁莉卡正对比刚才的布拉德更大的力气为之震惊，奥莉维亚用温柔的语气说道。

    「就此停手吧。我们能够和解吗？」

    「――吓？」

    她到底在对自己说什么？当安洁莉卡的理解跟不上之际，奥莉维亚继续说道。

    「我觉得安洁莉卡小姐会生气也是理所当然的。不过，我喜欢尤里乌斯和大家。这一点无法退让。但是，我认为我们能够和解！」

    明明声音不大，却在派对会场清晰回响。

    安洁也想马上拒绝，但法法打断奥莉维亚的话。

    听了奥莉维亚的话，不知为何周围的人都表现出信服的样子。

    「竟能原谅那种无礼，圣女大人真是太温柔了啊。」

    「要是某处的公爵千金也能学着点就好了。」

    「主动提出和解，这可不是易事呢。」

    安洁莉卡无法理解。

    (这家伙在说什么？把殿下从我身边夺走，虽然不会归还，但来和好吧？她是真心认为这是可以原谅的吗？而且――为什么周围的人会信服啊？）

    明明是终究没法令人信服的内容，周围的人却在说「圣女大人多么慈悲为怀啊！」。

    错的应该不是自己。DD应该不是的。

    安洁莉卡注意到周围的人却都变得很奇怪。

    安洁莉卡左手拿出藏着的白手套。

    在周围的人都对安洁莉卡的行动目瞪口呆的情况下，唯独奥莉维亚笑得令人毛骨悚然。

    看到这笑容的只有安洁莉卡一人。

    安洁莉卡把白手套扔向奥莉维亚。

    白手套击中奥莉维亚，然后应声落地。

    「――捡起来，魔女。」

    (唯独这个女人，就算我以生命为代价，也要把她扯下来，至少，这是DD我能为殿下做到最后的――）

    这是为了尤里乌斯而采取的行动，但是在场却没有人能够理解。

    奥莉维亚一放开双手，就摇摇晃晃地后退。

    「为什么？ 你就这么恨我吗？ 我明明――就只是想和安洁莉卡小姐也好好相处而已。」

    安洁莉卡听到这装傻的台词，嘟嚷了一句。

    「――你这个怪物。」

    ◇

    会场内一片骚然。

    远离现场的我们，根本看不见发生了什么事。

    听到的只有人群的起哄声和偶尔传来的叫喊声。

    「你这对圣女大人多么无礼啊！」

    「请立刻把那个粗暴之徒斩杀吧！」

    「不，抓住她！ 在这里杀掉，太便宜她了啊！」

    听着乱吵乱嚷的人群对安洁莉卡的谩骂声，我望向不知不觉间来到身旁紧抓住我校服的玛丽艾。

    「难道，是决斗剧情吗？」

    玛丽艾察觉到会场的杀戮气氛，露出有点害怕的样子。

    「大、大概吧。不过，大家不是太可怕了吗？ 什么杀了她，抓住她羞辱啥的。总觉得气氛也很不对劲啊。」

    前世的学校绝不会听到的台词的大合唱。

    尽是不适合乙女游戏的过激台词，教我也开始头疼起来了。

    最后，响起了尤里乌斯殿下的嗓音。

    「就如你所愿，接受决斗吧！ 但是，安洁莉卡――由我们五个人来当你的对手。在当天之前准备好你的代理人吧！」

    把尤里乌斯殿下震怒的声音在身后，奥莉维亚被攻略对象的男生们包围着走出会场。

    那瞬间，感觉她似乎看了我一眼。

    只是，留在会场的学生们依旧围着只身留下的安洁莉卡不停咒骂。

    其中――也有扔食物的家伙。

    达尼艾特对这情景感到焦急。

    「为、为什么要做到那种地步啊？ 对方可是公爵千金啊！ ？」

    忐忑不安的雷蒙德问我。

    「怎、怎怎怎、怎办啊，里昂！ ？」

    虽然很想逃离现场，但也不能置之不理，所以决定由我们进利回收。

    「我们所有人一起闯进去救安洁莉卡同学。」

    达尼艾特的眼睛游移不定。

    「你确定吗？ 她向殿下找茬了啊？不会连我们也遭受敌视吗？」

    玛丽艾踢飞了这样说的达尼艾特。

    「是男人就别唠唠叨叨的，快去回О。』胄∽用牵跟上姐！」

    玛丽艾一冲出去，我就慌忙追上。

    「你干啥要第一个冲啊！ 快回去！ 不，求你了，回去吧！ ？」

    跟随我俩，数十名同小组的同伴闯进了人圈里。

    ◇

    用来匿藏救出的安洁莉卡的，是帕尔特纳的客舱。

    在当今的学园做出了那种行动，躲在学生宿舍里实在太过危险。

    几乎与整个学园为敌的安洁莉卡同学，一身弄污的礼服，垂头坐在椅子上。

    没有以前见面时的那种坚强，只是怔怔地发愣。

    眼睛的焦点也游移不定。

    无论是我还是玛丽艾都为了帮助安洁莉卡同学而狼狈不堪。

    衣服被撕破了一部分，被扔饭菜而沾上污渍。

    刚火速来到帕帕尔特纳避难，就必须考虑接下来的事情。

    安洁莉卡唧唧咕咕的嘟囔。

    「殿下，那女人是头怪物，您为什么就无法理解这一点呢？ 我是――为了殿下――为了 国家才 DD」

    看着精神上被逼到绝路的安洁莉卡同学，玛莉艾让我离开房间。

    「总之，我来替她换身衣服，你先出去吧。去跟大家也解释一下各种事。」

    逃离那个地方之际，也把同一个小组的同伴带来了。

    现在让他们在帕尔特纳的客舱内休息。

    「我知道喇。」

    当我顺从地来到外面，走在走廊上，突然听到身后有人叫我。

    『里昂。』

    「哇！ ？」

    在空无一人的走廊上叫我的，是安妮。

    「别、别吓我啊！ 吓死人了呀。」

    心脏砰彭砰彭的在跳。

    『DD连这样的地方也跟里安一样呢。』

    「G？」

    『明明不怕怪物，却不擅长听幽和妖怪的故事。』

    「才、才没有！ 我才不害怕！」

    『连加以否认的地方都一模一样，都让人怀疑是不是投胎转世了呢。』

    黑影很愉快似的动晃着，但就我来说这是不可能的事，所以予以否定。

    「真遗憾唷。我虽然有前世的记忆，但并不是里安喔。」

    『那真遗憾。――我叫你是因为有事情要说。』

    「事情？」

    『关于那个叫安洁莉卡的姑娘，她跟我很相像。』

    「真意外。」

    我还以为肯定是像奥莉维亚同学。

    比起安洁莉卡同学，奥莉维亚没来由的更有「圣女！」的感觉。

    嘛，这只是我的个人想法就是了。

    『好好听我说话。』

    「不，我有在听喔。是说她和安妮很像吧？」

    『对。顺带一提，她也有可能和我一样做出无法挽回的事情。』

    「不，不至于会这样吧。不会的吧？」

    『那个姑娘和以前的我很相像。气质也很接近。放任她不管可是很危险的啊。』

    甚至变成怨念都要毁灭国家的安妮，说安洁莉卡同学和自己非常相似。

    安洁莉卡同学也会做出同等程度的某件事吗？

    在那款乙女游戏里，我想只是普通地退场而已吧？

    安妮问我。

    『那么，接下来你要怎么办？那姑娘向奥莉维亚挑起决斗了吧？围在身边的男人们，奇异地都是背叛里安的人渣们的后裔。就我来说，可是对你抱有期待哟?』

    「怎样的期待？」

    『换作是里安的话，一定会把他们揍得哭爹喊娘吧。』

    「我没那么激进。而且，参加决斗啥的――不，等等啊。」

    此刻我得知自己的祖先比想象中更血莘礁眨再次认识到跟自己是不同的人。

    我想到了一个更富知性更聪明的解决方案。

    就让安妮看看我和血气方刚的祖先是不一样的。

    「我要好好利用这场决斗，赢得尤里乌斯殿下他们的信任。顺便，也打算与奥莉维亚会面。」

    『 DD 你打算干什么？』

    安妮眯起在黑影中放光的眼睛，询问我的作战计划――不知为何散发出一股怀疑的气氛。

    「我要自荐成为安洁莉卡同学的决斗代理人。」

    『不会仅只如此吧？』

    「当然了。我可不想跟未来的国王和王后吵架。但是，你不觉得我打败过黑骑士的知名度，对那边也很有吸引力吗？即是说只要打败打倒黑骑士的我，就会变成『尤里乌斯殿下好强！』嘞。」

    我告诉她虽然要自荐当决斗代理人，但从一开始就打算输掉比赛。

    安妮看起来很不骸

    『是叫阿洛钢次吗？ 凭你的机铠，应该能轻易打倒那五人的。』

    「胜下儿戏的决斗有什么意义？ 我认为最终得到自己满意的结果才是胜利。」

    当我挺起胸膛说自己不拘泥于眼前的胜利，安妮就 DD。

    『你真的很像里安喔。』

    DD 说出了这种话。

    不是吧？难道我家祖先也是那种不在乎于小小胜利的类型吗？

    ◇

    一旦决定好计划就立刻行动。

    独自回到学园的我前往拜访尤里乌斯殿下。

    当我来到设于学园内的独栋住宅，就被浑身带刺的尤里乌斯殿下等人包围。

    在会客室里，我和手持武器剑拔弩张的五人对话。

    于是，尤里乌斯殿下对我的提案很感兴趣。

    「即是说你要作为安洁莉卡的代理人参加，再输给我？」

    「是的。」

    虽说是共同击落，但是打败击倒黑骑士的我，对于尤里乌斯殿下来说是个富有魅力的提案。

    只是，吉尔克瞪着我。

    「请告诉我们你成为安洁莉同学同伴的意图。为何，要主动担起这种不利的立场？」

    从这些家伙的角度，似乎不敢相信我即使丢弃勇名也要协助安洁莉卡同学。

    我也这么觉得。

    因为有游戏上的理由，所以才进行这种在幕后活动般的事情。

    就算这么说也不会相信我吧，所以找个借口。

    「因为拥有不相称的勇名会有各式各样的麻烦呢。被说成丑男被女性讨厌，甚至最终得戴上奇怪的面具。不引人注目对我来说才是幸福喇。」

    我一这样对吉尔克说，他或许是觉得被挖苦，移开了视线。

    我轻轻叹了口气，继续说道。

    「另外，我不想让事情变得太复杂，这是我的真心话。明明是战争时期，和雷特古睿夫公爵家起争执不是也很麻烦吗？」

    我不擅长政治性话题，但战争中多余的纠纷应该会令人很困扰。

    只是，刚默默听着的布拉德对我哼声嗤笑。

    「你似乎对政治很陌生呢。对现在的雷特古睿夫家来说安洁莉卡是一个重大弱点唷。应该连反抗的力量都没有。倒不如说，这次的事件还可以在战后成为大力削权的理由，我们是大表欢迎。」

    看来是我搞错了。

    但是，我确信这五人会接受这个提案。

    我看向格雷格和克里斯，他们对布拉德的话表示理解，但依然望着我。

    不，是望向打倒我的功勋吧?

    对这两人来说，这是一个打败强大骑士赢得勇名的机会。

    或许尤里乌斯殿下也是一样，嘴角松弛。

    「你想让我放过雷特古睿夫公爵家吗？」

    「毕竟校园内的事，如果能在校园内结束就太好了呢。我没有除此之外的希望，我也不是公爵家的派系。只是个乡下贵族唷。」

    作为乡下贵族来说，国家发生多余的争斗也会很为难。

    「在我这种立场，与宫廷的权力斗争是无缘的嘞。只要与我们无关，那就请你们自便。」

    五人虽然对我的行动感到怀疑，但还是咬住了诱饵。

    「DD好吧。决斗方式是五对一。如果你能晋级，最后输给我的话，这件事就留在学园里结束。」

    「殿下，你要接受这个条件吗！ ？」

    尤里乌斯殿下一接受我的提案，吉尔克就急忙阻止。

    只不过DD尤里乌斯殿下对爱情的盲目远远超出了我所想象的程度。

    「只要战胜巴尔特费尔德，奥莉维亚就会重新爱上我吧？ 相比之下，安洁莉卡的事情只不过是件小事而已。」

    吉尔克听此微微一笑。

    「DD 我可能会在殿下出场之前就把他打倒了唷。」

    「吉尔克？」

    吉尔克似乎要在尤里乌斯殿下出场之前打败我获得勇名――向奥莉维亚同学展示自己的价值。

    其他男人也是同样。

    「没有你们出场的份儿啊！ 巴尔特费尔德由我来打倒！」

    格雷格把拳头打在掌心，克里斯就冷冷地看了他一眼。

    「轮不到你出场。因为我会打倒巴尔特费尔德。」

    稍晚一点，布拉德也加入这个话题。

    「我、我也不会输啦！ 那么，让我们来决定谁先跟巴尔特费尔德对战吧。不过，殿下是大将，所以是最后一个唷。」

    听到这话，尤里乌斯殿下慌慌张张地站了起来。

    「你们，太卑鄙了啊！」

    五人忘记我开始嬉闹起来，于是我提出了最后的条件。

    「那个~，当决斗平安结束后，我可以有个请求吗？」

    「什么事？」

    尤里乌斯王子一脸腻烦的望着我，但是只有这事不能让步。

    「事情结束后，请允许我与圣女大人会面。」

    「让你和奥莉维亚会面？ 你这是什么意思？」

    「只是留个纪念喔。自己和圣女说过话，这能吹嘘一辈子吧？」

    我说没有别的意思，五人就面面相觑――过了好一会儿才得出答案。

    「好吧。但是，别对奥莉维亚做出奇怪的事情啊。」

    「当然喇。」

    我耸耸肩，离开了那里。

    DD见过安洁莉卡意志消沉的样子之后再看到这五人，我还是有些想法的。

    我离开房间，然后离开家门，只剩独自一人时喃喃自语。

    「好了，就加油手下留情吧。」

    ◇

    决L当日。

    玛丽艾坐在观众席上俯瞰竞技场。

    「那个笨蛋里昂。别随便擅自把事情都决定了啊。」

    玛丽艾得知之时，已经决定要和尤里乌斯等五人决斗。

    而且，告诉了玛丽艾这场决斗是一场假比赛。

    在玛丽艾的旁边，有着眼睛下方出现黑眼圈的安洁莉卡的身影。

    她低头看着竞技场，双眼布满血丝的望着里昂。

    「如果是打败黑骑士的巴尔特费尔德，一定能赢。对啊，只要赢了一切都会恢复正常。可以让殿下远离那头怪物。」

    看到安洁莉卡如此阴气逼人的样子，玛丽艾有点儿害怕。

    (这副样子，如果告诉她里昂一开始就打算输掉的话会出事吧。虽然已经做了对策，但足够应付吗？)

    对于安洁莉卡，只告诉了她里昂成为决斗的代理人。

    紫色机铠在竞技场上登场，观众们热火朝天。

    「是布拉德大人的机铠啊！」

    「多么美妙啊！」

    「相比之下，巴尔特费尔德的机铠跟面具一样毫无品位哟。」

    布拉德的机铠是一部以尖头为特征的瘦长机铠。

    相对的，原本就不同系统的阿洛钢次显得太大太粗犷。

    只不过，玛丽艾也曾照顾过阿洛钢次，听到女生们的谈话后勃然大怒。

    「是谁敢对我可爱的阿洛钢次有怨言啊！ 你丫给我站出来！」

    制止站起来的玛丽艾的，是身边的一众女生好友。

    「玛丽艾酱，冷静点！」

    安洁莉卡对周围的纠纷不加理睬。

    望向里昂搭乘的阿洛钢次的眼神非常妖异。

    「奥莉维亚――我一定会把你的画皮撕掉。」

    ◇

    决L当日。

    不知为何，我DD 被迫戴著面具参战了。

    在开始前，乘上阿洛钢次之前，戴着面具让众人清楚地看到自己的模样。

    『向圣女奥莉维亚提出决斗申请的安洁莉卡！自荐担任其代理人的是，打败了公国\骑士的「⒚嫫锸俊估锇骸し搿ぐ投特费尔德！！』

    司仪想要抄热气氛，观众们对此作出反应，嘘声大作。

    站在安洁莉卡同学一边的我，在这个场合应该是位反派角色吧。

    「话说回来，⒚嫫锸渴鞘裁垂恚 为什么我是⒚嫫锸堪。俊

    没有人听到我的牢骚话，但站在一旁的阿洛钢次回应道。

    『MASTER是⒚嫫锸浚阿洛钢次记住了。』

    「不用记住，我也不是⒚嫫锸俊！

    说起来，即使在那款乙女游戏中，⒚嫫锸康恼嬲身份直到最后都始终不明。

    本尊是在哪里呢？

    随后，开始介绍站在几十米外之处的布拉德。

    『与其对阵的是我们的代理人，布拉德&#12539;冯&#12539;菲尔德！他是菲尔德边境伯爵的嫡男，学园第一的魔法使！ 还是圣女大人的守护者之一！』

    对布拉德的介绍热情洋溢，还带有「我们的」 DD 这种字眼。

    看来司仪也是敌人。

    布拉德挥手回应着欢呼雷动的观众。

    「谢谢。好好看着我的活跃表现吧。」

    这样的布拉德把视线转向我，就用手中拿着的红玫瑰指向我。

    「不只是面具，连绰号也没有品位。相貌和品位都是我大获全胜呢。」

    「无论是面具，还是绰号，都是由你们准备的喔。这会显得很可悲，所以不要自己说自己没有品位唷。」

    「不、不对！ 准备的人不是我，是吉尔克啊！」

    『那么，请双方登上机铠！ 现在开始神圣的决斗！』

    嘴炮战被司仪阻止，我们乘进机铠。

    一进入阿洛钢次的驾驶舱，身体就被吸附般固定在座位上。

    我一握住操纵杆，阿洛钢次就开口道。

    『MASTER，要打假比赛。阿洛钢次，会输得很稳妥。」

    阿洛钢次也打算故意输掉，但输给布拉德会有点问题。

    「这次要赢啊。可要手下留情唷。」

    『阿洛钢次、加油手下留情。』

    「好了，要胜到哪一步呢？」

    即使要输也得讲求输的方式。

    如果轻易输掉，那也会出问题。

    如果只是被人说我很弱还算好，露骨的败北方式会让人怀疑是否造假。

    不，真是在造假就是了呢。

    有必要以不被怀疑的程度「演出一场精彩的比试」。

    双方准备就绪后，阿洛钢次就从背包中射出武器。

    发射到正上方的武器落下，用右手抓住。

    那柄武器是战斧。

    像是蝙蝠展开翅膀般的不祥战斧，外观完全就是反派的武器。

    周围的人都在向布拉德送出声援，而我则被骂得狗血喷头。

    『布拉德大人，快点把那种家伙打倒！」

    『面具骑士那种叛徒，快杀掉吧！』

    甚至有家伙说出「快杀掉吧！」这么过分的话。

    ――之后我会给你一个小小的报复。一定会！

    『那么，开始！』

    当司仪宣布开始，布拉德的机铠就拿起背上的枪――穿刺特化的圆锥状长枪迎面而来。

    我一边往后退，一边用战斧弹开那一击。

    『还未完啊！！』

    亢奋的布拉德不断突刺，于是我要么避开，要么将攻击弹开。

    「比我想象的还要会动呢。」

    在那乙女游戏中，近战较弱的布拉德让我吃了不少苦头。

    不管怎么说，一旦被敌人靠近就完蛋了。

    曾为了保持远距离战斗而制定各种作战计划，真是令人怀念。

    我推动操纵杆，踩下踏板，让阿洛钢次前进。

    大摇大摆的挥动战斧，弹开布拉德手中的骑士枪。

    布拉德往后退，指向我。

    『你这不是满能干吗。不过，游戏就到此为止了！』

    话音未落，布拉德的机铠所背着的骑士枪飘浮上半空，枪尖指向阿洛钢次。

    骑士枪独自飘浮在空中，然后像导弹一样飞来。

    阿洛钢次像在地上滑动一样飞行，骑士枪就追踪而来。

    阿洛钢次似乎很惊讶。

    『追踪功能。阿洛钢次，吓了一跳。』

    「好厉害嘛。好了，就装一下苦战的样子。」

    为了不让我们的对话泄露到外面而关了麦克风，所以畅所欲言。

    避开一柄追踪过来的骑士枪，另一柄则挥下战斧叩到地上摧毁掉。

    随即，本应擦肩而过避开了的骑士枪改变方向，击中了后背的背包。

    命中一次后，骑士枪就在阿洛钢次周围飞来飞去，一次又一次地发动进攻。

    布拉德也许是确信获胜了吧，心情大好的多话起来。

    『更愉快的起舞吧。如果不躲开我用魔法操纵的长枪，就会继续被削弱唷。』

    在阿洛钢次的装甲布满伤痕的情况下，我平静地动着食指。

    咚咚，一遍又一遍地敲着操纵杆。

    「攻击次数超过100次了吗？ 已经足够了吧？」

    『一百二十次！』

    正确进行记数的阿洛钢次发牢骚似的进行了更正。

    「对不起喇。嘛，第一场就这样吧。」

    踏下踏板冲向布拉德的机铠，然后阿洛钢次挥下了战斧。

    由于我以强硬的举动强行接近，布拉德的机铠屁股捣年糕的瘫倒在地。

    朝瘫坐地上的布拉德机铠挥下的刀刃，在几厘米前屏然而止。

    我打开麦克风。

    「干得漂亮。再继续下去，我也很危险。」

    布拉德懊恼地低声说道DD。

    『还、还未完。还没有结束！』

    『不，到此为止了。退下吧，布拉德。』

    『殿下！？』

    ――被尤里乌斯殿下拦下，布拉德承认战败了。

    ◇

    「太好了！ ！ 看到了吗， 这就是阿洛钢次的力量啊！ 不对。是里昂的实力啊。」

    阿洛钢次获胜时，对此最为高兴的是玛丽艾。

    朝天高高举起拳头。

    观众席上的气氛，虽然向这样的玛丽艾投以冷眼 ，依然对刚才的决斗赞许有嘉。

    「明明差点就赢了呢。」

    「布拉德大人很不擅长近身战嘛。」

    「不过，下场就结束了吧？ 毕竟巴尔特费尔德的机铠已经伤痕累累了嘛。」

    听了这话，玛丽艾交抱双臂粗暴地坐回席上。

    (给我察觉下有在手下留情啊。嘛，虽然不能被发现就是了。)

    ◇

    尤里乌斯从观众席上俯视着伤痕累累的阿洛钢次，稍稍松了一口气。

    (如果在这里输掉，就教人伤脑筋了啊。)

    乍一看，完好无损的布拉德机铠似乎更胜一筹。

    但是，对于尤里乌斯来说，就这样决定胜负会很困扰。

    作为下一个对手的格雷格，意气风发地登上了自己的机铠。

    「接下来就由我打败你！ 奥莉维亚，要看着我的活跃表现啊！」

    对竖起大拇指的格雷格，奥莉维亚双手交握做出祈祷的姿势送行。

    「我会祈愿格雷格获胜。」

    「哦！」

    格雷格登上用熟的量产型机铠，一副确信胜利已成定局的态度。

    尤里乌斯等人见此，表情显得有些苦涩。

    尤里乌斯等人既是同伴，同时又是竞争对手。

    为了成为奥莉维亚心中的首位，为了与竞争对手拉开差距而进行竞争。

    挽起双臂的尤里乌斯，低头俯视出现在会场上的格雷格和与其相对的阿洛钢次。

    「至少要胜到我出场啊。」

    为了让奥莉维亚更喜欢自己，尤里乌斯认为其他四人输掉也无所谓。

    ◇

    『挑战过无数地城，在义勇军中最先冲锋陷阵的勇者！ 他的名字是格雷格&#8231;冯&#8231;塞伯格！ 我们圣女大人的先锋啊！！』

    欢呼声笼罩着会场，乘上机铠的格雷格用长枪指向阿洛钢次。

    『巴尔特费尔德，你没有输给布拉德那羼弱小子，我就放心了。因为要打倒你的人是我啊！』

    在驾驶舱内，我在思考如何战胜格雷格。

    「我也不打算输喔。」

    「就是得这样呢！」

    司仪宣布开始，格雷格瞬即突击而来。

    他用长枪连续发动攻击，但动作比布拉德还要高几段。

    我把战斧当作盾牌使用，抵御格雷格的猛攻。

    「啊~，要是有准备盾牌就好了。啊，不过这样看起来更像在苦战吧？」

    我关掉麦克风，在驾驶舱里说几句俏皮话，阿洛钢次就认真地回答。

    『要帕尔特纳制作盾牌吗？　能够制作。』

    「不用啦。反正如果认真的话，对付他们不需用盾牌。」

    当我专注于防守，看来格雷格打得很嗨。

    我以十次回以一次的比例进行攻击，但施行之际也计算好能够被避开。

    在周围看来，我应该是正遭到格雷格压制吧。

    「好了，阿洛钢次，卸除假零件。」

    『卸除！』

    让格雷格刺出的长枪命中肩膀，把零件炸飞作演出。

    当原本准备好用以演出受损的零件落到地上，观众席就响起了欢呼声。

    格雷格先一度往后飞退，挥舞长枪摆姿势。

    『就这样继续削下去！』

    我在驾驶舱里鼓掌。

    「你能够尽兴真是太好了。那么，已经够了吧。」

    格雷格的猛攻再次开始，但我装出好不容易应付下来的模样继续战斗。

    然后，当格雷格展露疲态之际――作出一个侥幸抓住逆转机会的演出。

    不是刃部，而是斧腹的部分使劲揍去，格雷格就随之摔倒。

    此时将其压住，演出难看的胜利。

    打开麦克风，假意说道。

    「哎呀~，你真强哦。我能赢是全靠机铠够硬吗？否则就是你赢了呢。嘛，如果你乘上更好一点的机铠，可能就是我输了呢。」

    如果道具够好就赢了。

    格雷格听到这句话，挤出充满懊悔的声音。

    『可、可恶啊！』

    即使准备最新式的机铠，能赢我的几率也无限低就是喇。

    你就稍微反省一下不拘泥于工具的自己吧。

    胜负已分，格雷格离开后，接下来出现的是克里斯驾驶的蓝色机铠。

    背上有好几把不同种类的剑，但右手握着一把大剑。

    他对退场的格雷格投以冷语。

    『真是难看。』

    『你丫！』

    劝解开始争吵的两人的，是在观众席上的奥莉维亚同学。

    『你俩都住手！ 格雷格，我很高兴你没事。克里斯也请加油喔。还有，别欺负格雷格。好吗？』

    被这么一说，两人不情愿地退下，克里斯来到我面前。

    司仪开始介绍克里斯，果然还是充满热情。

    『接下来的代理人是克里斯・费亚・阿克莱特！ ！身为剑圣的继承人，年轻剑豪的实力在义勇军的活跃中正如大家所知！和那位格雷格并驾齐驱，取得巨大战果的猛将登场了！！』

    克里斯把大剑的剑锋指向我。

    『来也。』

    ◇

    观众席上烈火烹油。

    「啊~啊~，没想到格雷格大人会被侥幸取胜啊。」

    「那是不走运吧。」

    「不过，巴尔特费尔德下一场也完蛋了吧。都已经破破烂烂的了。」

    格雷格将他逼入绝境，也还是歪打正着的败北。

    因为也有这种想法，所以观众们并没有怀疑尤里乌斯等人的胜利。

    玛丽艾听此顿感烦躁。

    (反正最终会是王子他们胜利。就是如此安排啊。不过――无论里昂还是阿洛钢次，其实都更强大啊。）

    能理解里昂认为自己输掉也无所谓的心情，但玛丽艾无法接受。

    同一小组的同伴们，达尼艾特和雷蒙德，都称赞里昂做得很好。

    「能赢到这个地步已经足够了吧？」

    「已经打得很好了。这样的话，也能挂得住面子。」

    输给剑豪克里斯也能有个说法。

    只是，这句话让一名女生站了起来。

    「你说输了也没关系？开什么玩笑！这是一场以国家未来为赌注的决斗！不允许输掉。胜下来――不胜下来，把殿下和那个魔女分开的话，我就 DD 我就！」

    看到氛围异常的安洁莉卡，达尼艾特和雷蒙德扭过脸去。

    玛丽艾慌忙让安洁莉卡坐下。

    「坐、坐下吧。你看，下一场比赛就要开始了啊。」

    「这是决斗！ 不是比赛！」

    「是、是啊，我明白了，所以坐下吧。」

    想方设法让亢奋的安洁莉卡坐下时，玛丽艾已经累坏了。

    与此同时，克里斯挥下的一击命中阿洛钢次的手臂将其斩飞。

    观众发出了轰动的欢呼声。

    ◇

    『左腕损失。』

    在阿洛钢次的驾驶舱内，我冒着冷汗吹口哨。

    「真不愧是剑豪大人呢。经历过战争后变强了吗？」

    克里斯比我想象的要更强。

    不，他们全都比想象中的要强。

    作为义勇军参加过战争，实力似乎有所提升。

    克里斯架起大剑的蓝色机铠，继续放出下一波斩击。

    『拿下了！』

    对瞄准驾驶舱的一击，真想问问他是不是打算杀了我。

    「左臂都送你了。在这里结束也可以了吧。」

    手臂本来是打算再过一段时间再失去的，所以就此告一段落也可以了吧。于是我让阿洛钢次欺身而上。

    挥下战斧，就切断了克里斯机铠手握大剑的双臂。

    「这下就拿不了武器吧？ 结束了。」

    当我打开麦克风如此宣告，克里斯也同打开麦克风。

    『刚、刚才的一击？ 难道，你之前是在手下留情吗？』

    因为被发现我手下留情，所以装作偶然。

    「怎可能。我只是想最后一拼而冲上前而且喔。」

    『你是说刚才的攻击纯属偶然？』

    「我姑且也算是和黑骑士战斗后幸存下来的男人喔。而且我运气还算不错。」

    运气算是好还是不好呢？老实说，这是个恼人之处呢。

    不过，我觉得还不坏。

    『没想到得把功劳让给吉尔克和殿下。』

    我目送着发出苦涩的声音退下的克里斯的背影，关掉了麦克风。

    「你们很强喔。不过，黑骑士老头要更强大呢。」

    虽然阿洛钢次从外观上来看是满身创伤，但决斗并不会结束。

    『真亏你能胜到这一步。你很强，值得尊敬唷。』

    装模作样地从天空现身的，是吉尔克的绿色机铠。

    一着地，就摆出姿势让观众一阵骚嚷。

    「下一个是这家伙吗？」

    我打开麦克风，与吉尔克对话作回应。

    「我倒是已经遍体鳞伤了哦。」

    『看来是这样呢。不过，我可不会手下留情的唷。』

    他的声音听起来很愉悦，但对我来说可一点也不开心。

    正当我这样想之际，吉尔克以观众听不到的音量对我搭话。

    『巴尔特费尔德君，不来做个交易吗？』

    「交易？」

    『就我来说，光是取胜可不足对奥莉维亚展示魅力。我们彼此都想演出倾尽全力的精彩比试吧？』

    我从一开始就打算这样做，但这家伙好像想由自己打败我。

    「我打从一开始就打算输掉哦？」

    『不，请您输给我吧。 没有必要轮到殿下上场。』

    「那是 DD」

    『拜托您了喔。毕竟我和其他人不一样，有失分之处呢。』

    「失分？」

    吉尔克讲述自己的失分之处。

    但是，那对我来说是无法接受的东西。

    『是库拉丽斯&#8231;费亚&#8231;阿塔利。我的前未婚妻，她给我惹了很多麻烦呢。又是袭击奥莉维亚同学的罪魁祸首。都怪她，我对奥莉维亚同学有感负疚。』

    「DD负疚？」

    『真的干了多余的事啊。既然解除了婚约，就应该乾脆的抽身而退。妨碍我和奥莉维亚同学的关系DD要是没有这事，我本想和奥莉维亚同学双宿双栖的。』

    我想起了万分憔悴的库拉丽斯学姐。

    我把学姐救出来的时候，已经变得极度憔悴。

    学姐如此深爱的男人，竟是这种家伙，真是太可怜了。

    「我讨厌你。」

    『DD那没关系。那么，我不手下留情也没关系吧？』

    司仪开始介绍吉尔克。

    『教人预想不到的第四战！巴尔特费尔德是得到了幸运女神眷顾吗！？但是，下一个代理人是吉尔克&#8231;费亚&#8231;马莫里亚！尤里乌斯殿下的乳兄弟兼挚友！使用来福枪的高手，在战场上瞄准的敌人从来不会射失！巴尔特费尔德能坚持到什么程度呢？』

    一宣布开始，吉尔克就飞向天空。

    『就请你难看地输掉吧！』

    我啊――早已经决定唯独绝对不会输给为我准备奇怪面具的你啊。

    ◇

    奥莉维亚仰望天空。

    当吉尔克的机铠飞向空中，里昂的阿洛钢次就紧随其后。

    已经失去左臂，遍体鳞伤的阿洛钢次，惨得目不忍睹。

    在空中作战的吉尔克与阿洛钢次保持距离，用来福枪进行攻摹

    阿洛钢次的装甲被子弹削去，怎么看都处于劣势。

    (真是一场闹剧呢。)

    奥莉维亚观察阿洛钢次的动作，就得知这场决斗从一开始就决定好胜负。

    把视线转向自己的周围，就发现尤里乌斯正往阿洛钢次投去热切的视线。

    「为什么不躲开！ 无论如何也要跟我战斗啊！」

    口气就好像希望吉尔克落败一样。

    而且，其他三人也一样。

    布拉德似乎还是无法接受。

    「明明我对巴尔特费尔德造成的损伤是最大的。」

    格雷格听到这句话，抱起双臂否定道。

    「继续下去你不就输了吗。我可是输得像是盲拳打死老师傅啊。哪能接受得了啊。」

    克里斯对格雷格的观点嗤之以鼻。

    「对巴尔特费尔德造成最大伤害的人是我。你们只是削去装甲，但我可是夺走了左臂啊。」

    似乎是在争论谁的表现最好，但奥莉维亚别过脸去。

    (竟然没有发现自己被手下留情，真是太难看了呢。不过，里昂也令人很失望。原以为如果继承了里安的血统，能让我多享受一下――只是姓氏相同而已吗。)

    如果是自己心爱的里安的后代，真希望他能稍微表现出一点气概。

    反正只是拖到尤里乌斯上场决斗，然后输掉就结束吧，奥莉维亚如此预测。

    g际上，里昂就正展现一场让吉尔克立功的战斗。

    子弹射空的吉尔克更换武器之际被阿洛钢次袭击，两人掉落到决斗场上。

    （真是个无聊的男人呢。听说他想跟我会面，不过也只有利用程度的价值吗。)

    当奥莉维亚在内心确定了对里昂的评价时，吉尔克的机铠被叩到了地面。

    苦苦摘得胜利的阿洛钢次，装甲几乎都破烂不堪了。

    还有些地方已经破碎到可以看见内部，也有很多地方出现裂痕。

    尤里乌斯见状，脱下斗篷，走向自己的机铠。

    「轮到我出场了呢！ 奥莉维亚，我会把胜利献给您。」

    奥莉维亚双手交握，如尤里乌斯所愿地微笑。

    「你会为尤里乌斯的胜利祈祷。」

    (尽管，努力让这场闹剧热闹起来吧。)

    虽然奥莉维亚内心呆然到极点，但丝毫没有表现出那种样子。

    尤里乌斯的表情再次变得认真起来，向奥莉维亚欣说自己的感情。

    「您等着，奥莉维亚。我会成为与您相衬的男人。」

    目送尤里乌斯进入驾驶舱的奥莉维亚，维持贴上面具一样的笑容将视线转向阿洛钢次。

    「那么，你会用怎样的方式输掉呢？」

    ◇

    在连战中遍体鳞伤的阿洛钢次面前，美丽的白色机铠飘然落下。

    披着斗篷等装饰的观赏用机铠，手持剑和盾牌。

    司仪的介绍也是最后一次了，所以比之前更倾注热情。

    『终于胜到这一步的巴尔特费尔德也，到此为止了！守护圣女的最后堡垒和盾牌！霍尔法特王国的王太子，在战场上率领义勇军大显身手的尤里乌斯殿下登场了！ ！用那闪闪生辉的白色机铠，到底杀死了多少敌人呢！？ 霍尔法特王国的王太子勇敢面对叛徒⒚嫫锸浚　

    尤里乌斯殿下特意打开舱门现出身姿，观众席便传来兴奋的助威声。

    「王太子殿下～！」

    「快把巴尔特费尔德打倒吧～！ 」

    「啊，刚刚向我挥手了啊！」

    然后，给完观众杀必死的尤里乌斯殿下，一看向我就露出绕有深意的笑容。

    『巴尔特费尔德，我很高兴你能胜到这一步啊。你看起来很疲倦了，需要休息时间吗？』

    「请直接继续。」

    『那很好！ 话说起来，你的那个面具是从哪儿弄来的？』

    他好像很在意我戴着的面具。

    「是吉尔克给我的，不是殿下的指示吗？」

    『如果是我就不会给你那种高雅的面具。不过，为什么吉尔克会特意选那个面具？』

    高雅？看来，尤里乌斯殿下的品味与众不同。

    更重要的是，「如果是我就不会给你那种高雅的面具」？如果是品味差劣的面具就可以交给我吗？ 令人莫名在意的说法啊。

    尤里乌斯殿下让机铠架起剑和盾牌，准备决斗。

    『DD嘛，算了。比起这个，让我们「堂堂正正地进行神圣的决斗」吧。』

    真敢说唷。

    明明是假比赛，却说堂堂正正，引我发笑。

    不过，这毕竟是我主动提出的，所以忍着别笑吧。

    「要公平比试，呢。」

    司仪一宣布开始，双方就同时接近对手，互相激烈地发动攻击。

    武器相互碰撞火花四溅，但单手的阿洛钢次不断受到攻击。

    我关掉麦克风，做了个深呼吸。

    「之后就只剩输掉了呢。」

    做到这一步已经足够了。

    善战而败的话，尤里乌斯殿下他们也能顺气吧。

    然而，心情大好的尤里乌斯殿下向我搭话。

    『你本领不错。 这场决斗结束后，你可以加入我这一伙喔。还可以特别让你加入我的亲卫队。』

    我打开麦克风谈话。

    不过，这种程度的音量不会传到观众席。

    因此，甚至说出一些不能让周围的人听到的事。

    「那可真是谢谢了。不过，我是个乡下贵族，亲卫队的事请容我谢绝。」

    『不用客气。今后就作为我的骑士工作吧。我承认你有这个实力。』

    相当烦人耶。

    嘛，现在应该是对棋子望眼欲穿的时期吧。

    不管怎么说，至今支持尤里乌斯殿下的雷特古睿夫家的派系已经被解体。

    还不清楚弗朗普顿侯爵的派系会给予多大协助的当下，应该会希望拥有可以自行调动的战力吧。

    「派系解体得太早了呢。」

    『DD是啊。但是，为了得到奥莉维亚，这种程度的代价算是很便宜了。』

    「G？」

    短兵相接之际，尤里乌斯殿下喉咙发出「库库」的笑声。

    彷佛抛弃了好青年的印象一般，发出阴暗的声音。

    『我很感谢你。毕竟这样子成为我的功绩呢。这下子奥莉维亚也会承认我比其他的家伙优秀。你是个很棒的饵食唷。』

    我上挥战斧拉开距离，尤里乌斯殿下就把盾牌举到前方冲撞过来。

    故意接住，阿洛钢次像是承受不了，就这样向后退去。

    周围欢呼声四起。

    「没有外表看来那么有力量呢。」

    「殿下的机铠是最新锐的嘛，性能跟巴尔特费尔德的破烂机体不可混为一谈啊！」

    「殿下，就这样了结他吧！」

    一无所知的观众们的欢呼声和尤里乌斯殿下的措词，教我心情复杂。

    我想告诉他们，「你们所期待的尤里乌斯殿下，是一个至今所为皆只为爱情的男人」。

    他让派系解体，迫使大批学生退学，想当英雄而以义勇军的身份参加战争。

    顶嘴一句应该并不为过。

    「虽然我也没资格说别人，但你真是太差劲了。」

    『那又怎样！ 要不这样做，就得不到她了！就算会被说差劲，我也要得到奥莉维亚！』

    阿洛钢次用战斧接住挥下来的剑，但中门大开的身躯被尤里乌斯殿下一脚踢中。

    阿洛钢次摇晃着退后，尤里乌斯殿下就让机铠张开双臂。

    『这就是爱啊。你能理解吗，巴尔特费尔德？ 任何东西都无法替代的爱DD这是我从奥莉维亚身上所学到的。』

    「那么，就拜托你更慎重地解除婚约啊。托你的福才闹出决斗X动喔。」

    我不会说要做得聪明点，但总应该跟安洁莉卡同学谈谈的。

    那样的话，就不会发展成决斗骚动DD 大概。

    嘛，毕竟对安洁莉卡同学来说，是未婚夫被抢走了呢。

    会生气也是没办法。

    于是就演变成决斗骚乱啥的，到底搞什么啊？

    「结束后请跟她谈谈吧。」

    阿洛钢次猛力横向挥动战斧，故意让尤里乌斯殿下避开。

    避开我大开大合的攻模尤里乌斯殿下的白色机铠恍如跳舞的动作令观众所之倾倒。

    虽然他的机铠驾驶技术也很出色，但如果被问及是否适合实战，则令人怀疑。

    『你是说安洁莉卡的事？ 那个女人没有这样做的价值。』

    「吓？」

    『与奥莉维亚相比，其他一切都是草芥。她才是唯一而绝对的存在啊。』

    他是会说出这种话的男人吗？不应该是更为乙女游戏的攻略对象，令男性觉得不可能存在的女性理想吗？

    我擅加的期待被背叛，尤里乌斯殿下像是遭到什么东西附身继续说下去。

    『只要有她在就好。我只要有奥莉维亚就好。为了这个目的――我什么都会去干！』

    白色的机铠迅速接近，用盾牌弹起阿洛钢次的战斧，并将剑刺向身躯部分。

    瞄准驾驶舱的一击让观众席发出了惨叫声，不过我在与黑骑士的战斗结束后，已经采取了应对措施。

    驾驶舱四周用坚固的装甲材质包裹着，无法以刀刃贯穿。

    虽然剑碎掉，但白色机铠踢飞了阿洛钢次，弹飞后背撞到墙上，瘫座般倒下。

    DD 这就结束了。

    我关掉麦克风。

    「阿洛钢次，干得很好。」

    『阿洛钢次很努力，MASTER也很努力。』

    「虽然不是什么值得努力的事情呢。」

    阿洛钢次一动不动，首先是观众席上响起了欢呼声。掀起阵阵掌声，随后司仪以前所未有的声量宣告尤里乌斯殿下的胜利。

    『胜利者是尤里乌斯殿下！！是与王太子殿下相符的战斗身姿！！以打倒那个黑骑士的⒚嫫锸课对手，多么精彩的战斗啊！ ！压倒性的！压倒性的胜利啊！』

    DD之前对阵的四人看来应该已经把我逼到绝境，但胜者为王。

    阿洛钢次收集观众席上的奥莉维亚同学等人――其他四人的声音。

    布拉德看来很不甘。

    『明明是我把他逼得最紧。』

    格雷格对歪打正着打输的事耿耿于怀。

    『要是没有侥幸一击，我就了结他了。』

    克里斯看来也无法接受。

    『殿下是被次序救了呢。在我之后，巴尔特费尔德应该已经有了相当消耗。』

    吉尔克虽然面带微笑，但内心应该很生气吧。

    『根本没有必要连殿下也参加决斗呢。由我打倒他，那才是最精明的结束方式。』

    对于无法接受的四人，奥莉维亚同学温柔地说道。

    脸上挂着微笑，看来非常高兴。

    『我知道你们四人都努力过了喔。所以，别摆出那么不满的表情。大家都很棒啊。』

    被奥莉维亚同学这么一说，四人都羞得面颊通红。

    「――看起来不像是身体被占据了，但到底是怎样呢？」

    视线又回到尤里乌斯王子身上，他正让白色机铠挥手。

    似乎正熟中于服务观众。

    然后，用响彻竞技场的声音开始诉说爱意。

    『谢谢大家的支持。这样一来，就没有人对我和奥莉维亚的关系提出异议了呢？我想已经没有了，但请容我说一句。我――我爱奥莉维亚！我比任何人都爱奥莉维亚！并不是因为她是圣女。我爱着奥莉维亚这个人。这是我有生以来第一次有这种心情。』

    当机铠的手伸向观众席上的奥莉维亚同学，她就回应的挥手。

    『我也爱你喔DD尤里乌斯。』

    『谢谢您，奥莉维亚。』

    从观众席上传来「王太子殿下万岁！ 圣女大人万岁！」的声音。

    我听此心想。

    「虽然是我自己干出的事，但怎么看都是一场闹剧呢。」

    『这就是闹剧。阿洛钢次记住了。』

    「啊~，在这个时机记住吗？ 感觉从教育方面来说，记住这个好像不太好呢。」

    另外，这对安洁莉卡同学来说一定很难受吧。

    不管怎么说，毕竟是心爱的殿下在公众面前向其他女人示爱。

    思忖至此，爱的告白也没法坦率听取。

    「不过，这就照足剧本了。这样就好――应该是吧。」

    我试图说服自己接受，但总觉得心里有些毛燥。

    和我不同，尤里乌斯殿下似乎心情大好，演说开始带点戏剧味道。

    『安洁莉卡，你所准备的代理人已经输了。对没有爱的你来说真是个合衬的结果啊。这下你已经无法切词推脱了。来吧，我要让你当场向奥莉维亚道歉！』

    DD 这家伙到底在说什么？

    应该没有这样的安排哦。

    我打开麦克风，只让尤里乌斯王子听到地说道。

    「已经够了吧。应该没必要做到这一步啊。」

    但是，尤里乌斯殿下没有停下来。

    明明听到我的声音，却无视掉继续说下去。

    『圣女诞生是对王国来说的大喜事！不肯承认这一点，为了自己的私欲而拘泥于与我的婚约的你，才是王国的祸害。你在派对会场骂奥莉维亚是魔女了吧？你才与此话相应！你这个被欲望囚禁的悲惨魔女！』

    「喂，都叫你住手了！」

    尤里乌斯殿下只一度把机铠的头部转向我。

    不过，他立刻又将视线转回观众席上的安洁莉卡同学身上。

    『你是个只顾自己利益的丑陋女人。但是，我就只给你一次机会吧。下来这里，向奥莉维亚道歉。跪下、俯首、忏悔自己的罪过吧！』

    刚才还被兴奋欢呼声笼罩的会场，一口气被「快道歉!」的粗爆之声所覆盖。

    往观众席一看，只见安洁莉卡同学低着头。

    然后，在她身旁的玛丽艾站了起来。

    「那个傻瓜干啥」

    明明稍作忍耐就可以，但站起来抗议的玛丽艾却勃然大怒。

    『讲、讲话也该顾人感受吧！』

    安洁莉卡同学输了。准确地说，从一开始就输了。

    然而，尤里乌斯殿下却表现得像是自己赢得了胜利。

    『正因为输了，才有必要让她表现出诚意。毕竟我会向王宫报告这次事件的始末。安洁莉卡的道歉会严重影响介时的惩罚呢。――只要你道歉，并且不顾姿态地乞求饶命，罪责倒也可以减轻一些唷。』

    听此，我皱起眉头。

    不仅是道歉，还要乞求饶命？而且，向王宫汇报――这意味着违背了与我的约定。

    「说好在学园内结束的约定是怎样了？」

    以周焯不到的音量，尤里乌斯殿下对我说。

    『是把口头承诺当真的你有错呀。考虑到战后的情况我得削弱雷特古睿夫家的力量。有学聪明点了吗，乡下贵族君？』

    「DD多亏有你教导呢。」

    实在无法原谅在心中某处信任着攻略对象五人组的自己。

    我应该更加警惕的。

    不――轻易提出这种提议的我也有错。

    见我懊悔不已，阿洛钢次就安慰我。

    『MASTER，生气了吗？ 阿洛钢次，还能再努力。』

    「DD不，还不行。」

    我决定让阿洛钢次按兵不动，观察现场的发展。

    「冷静点。雷特古睿夫家会变成怎样跟我也没关系喔。重要的是，奥莉维亚是否保持正常。只要知道这一点，剩下的人与事要怎样都与我无关。对哦，这就对了。我只是利用安洁莉卡同学而已。」

    现在回想起来，自己是为了输掉才当她的代理人。

    「骗子也包括我吗？ 可没有权利责怪殿下呢。」

    阿洛钢次问表现出放弃态度的我。

    『真的吗？ MASTER，你撒谎。撒谎是不对的。MASTER，你在生气。』

    「DD」

    我没有回答阿洛钢次，只默默地窥探现场的情况。

    不管谁会怎样――都不关我的事。

    我只要能达成目的就足够了。

    ◇

    『安洁莉卡，向奥莉维亚道歉吧！ 快哭着请求原谅！』

    安洁莉卡为曾经深爱的男人的改变秩宦淅帷

    「奥莉维亚有那么好吗？ 那个圣女 DD 魔女有如此我见犹怜吗？ 我曾经深爱着您，明明深爱着您。」

    安洁莉卡抓住栏杆号啕大哭，但周围却投来谩骂之声。

    「你这个魔女！」

    「赶紧下去道歉啊！」

    「真是个适合反派的结局呢。」

    担心的玛丽艾走近安洁莉卡，扶她站起来。

    「安洁莉卡同学。」

    「DD 你是叫玛丽艾吧？借用你的未婚夫却迎来这种结局，我觉得很抱歉。因为他是打败黑骑士的骑士，我本来以为他一定能取胜的。」

    连里昂都输了的话，安洁莉卡已经没有阻止的办法了。

    安洁莉卡站起身，挺起胸膛，凛然回应。

    「道歉？我不会道歉。我不认为我的行为是错误的。我不会为了苟延残喘而不息撒谎。――这就是我的答案，殿下。」

    不会道歉。

    即使要为此而死，安洁莉卡也不打算退让。

    在周围的人对她铁了心的态度勃然大怒之中，玛丽艾垂下头。

    「为啥啊。 道歉请求原谅不就好了吗。 再这样下去，真的会有大麻烦的啊。」

    对于担心自己的玛丽艾 ，安洁莉卡吐露心声。

    「说的是啊。我也觉得自己很傻哦。但是，如果我在这里屈服，我就会否定自身的一切。无论是对殿下的感情，还是对国家的忠诚，还有DD不让那个圣女，不，魔女下地狱，我就无法心息。」

    自己心中如熊熊燃烧的黑色火焰般的感情，是对奥莉维亚的憎恨让它燃烧起来的。

    眺望远处的奥莉维亚，不知为何看起来像是在微笑。

    「DD总有一天，我会向你复仇。」

    ◇

    在周围的人都对安洁莉卡义愤填膺的情况下，只有奥莉维亚对其气魄感到佩服。

    (本能吗？还是因为爱？亏她竟然能对我这个存在感到厌恶呢。能抵抗得了这个叫奥莉维亚的小姑娘的能力，那可是相当了得的意志力啊。)

    奥莉维亚的特异能力。

    那就是，能够把言语传达到人心之中的力量。

    不是以理服人。任何一句话都会动摇对方的感情。

    即使是敌对的人，都能带进对话的优秀能力。

    能够将其屏除在外，展现出战斗的意志，这也是优秀的证明。

    (但是，一切都太迟了。你的话语已经无法传达到你心爱的尤里乌斯耳中。真遗憾啊，雷特古睿夫家的姑娘啊。你就尽管诅咒自身的血统吧。)

    奥莉维亚径自微笑着，享受安洁莉卡的落败。

    正想象有怎样的未来等待着安洁莉卡，玩味消遣DD阿洛钢次站了起来。

    『特别表演赛！！』

    刚以为他突然说出什么话，遍体鳞伤的阿洛钢次就提出要再次战斗。

    让安洁莉卡沐浴于咒骂之下的竞技场变得鸦雀无声，人们的视线又再次聚集在阿洛钢次身上。

    周围一片混乱。

    「他在说什么啊？」

    「说是要非正式地战斗？」

    「喂，那家伙是不是撞到头了？ 都已经破破烂烂了啊。」

    被里昂的喊叫声吓了一跳的奥莉维亚内心感到怀念。

    (他突然在说什么？但是――这种心情是什么回事呢？好怀念。而且，心在砰砰直跳。)

    阿洛钢次移动到L技场中央后，将战斧刺进地面。

    『也有些代理人认为顺序不对吧？如果有人觉得自己能打败现在的我，就放马过来吧。这种机会可再没有第二次了啊！干脆所有人一起上都行。来竞争看看谁能打败我吧！』

    这句台词是对除了尤里乌斯以外的四人说的。

    虽然输给了里昂，但并不认为真的输掉比赛的四人扬起嘴角，露出下作的笑容。

    里昂彷佛在背后推四人一把般放言。

    『就这样被尤里乌斯殿下拉开差距好吗～？』

    对四人来说那句话成了扳机，格雷格奔向机铠。

    「是啊。已经不会再发生侥幸了啊！我要打败你，展示真正的实力！」

    看到这一幕，布拉德也拔足奔跑。

    「太诈了啊！ 巴尔特费尔德由我来打败！」

    克里斯和吉尔克也紧随其后，乘上机铠，下到竞技场。

    似乎只有克里斯是唯一一个搭乘备用机铠的。

    奥莉维亚俯视着竞技场。

    「他打算干什么？」

    一回过神，就发现阿洛钢次步步逼近尤里乌斯的白色机铠。

    『你想干什么！已经分出胜负了吧！』

    『所以，才想说来场非公式比试抄热气氛唷。只有尤里乌斯殿下一个人抢眼，其他四人会很可怜吧？』

    『别开玩笑了！ 打败你是我的功绩啊！ 只属于我一个人的！ 』

    『我不会否认唷。不过，其他四人好像干劲满满呢。』

    里昂油腔滑调的应对尤里乌斯，但是四人作为对突然提出的建议的回答，驭铠而降。

    被五人包围的阿洛钢次举起战斧后放进了背包。

    看来他是打算赤手空拳战斗。

    架起武器的四人朝阿洛钢次冲去。

    『这一次，我定要把你打得体无完肤呀！』

    格雷格气势汹汹地发动突模其他三人也朝阿洛钢次冲去。

    展现出一副同伴争夺功劳相互竞争的模样。

    任谁看来，荷泶答甑陌⒙甯执味济挥惺に恪

    倒不如说――不会因为气势太猛而杀掉了吗？

    四人的势头正是足以让人这么想。

    然而 DD。

    「是吗。你果然是要这样做吗，里安！」

    DD奥莉维亚这道叫喊，无人听见。

    大家的目光都聚焦在竞技场上，倾听着被右臂抓住的格雷格机铠遭到攥紧的吱嘎声。

    被单手举起的格雷格机铠，甩来甩去再直接扔向布拉德的机铠。

    两具机铠被弹飞倒地后，阿洛钢次就逼近目瞪口呆的吉尔克机铠。

    『发、发生了什么事――』

    吉尔克马上举起步枪扣动扳机，但子弹却被阿洛钢次的装甲开。

    阿洛钢次就这样接近抓住吉尔克的机铠，直接飞向墙壁。将吉尔克的机铠往墙上一叩，再沿着圆形竞技场的墙壁压擦跑动。

    吉尔克的机铠火花四溅。

    『住、住手，这跟说好的不同 ――！？』

    『我听不见唷！』

    丢掉削开墙壁的吉尔克机铠，这次转身面向袭来的克里斯机铠。

    克里斯的机铠即将朝阿洛钢次挥下大剑。

    每个人都想象到阿洛钢次被一刀两断的场面吧。

    『这一击了结你！！』

    本应是使出浑身之力的斩击，被阿洛钢次的右臂粉碎了。

    刀刃变成碎片四散，克里斯惊讶得瞠目结舌。

    阿洛钢次抓住克里斯的机铠摔在地上，然后粗暴地踩踏。

    一遍、又一遍地踩踏，把四肢都压碎后就转向尤里乌斯的机铠。

    经纵横驰骋的阿洛钢次之手，四具机铠竟然瞬间被秒杀粉碎。

    四人大概是昏死过去了，并没有站起来。

    只是，这种一面倒的战斗姿态让观众席彷佛遭受冻结般鸦雀无声。

    里昂对剩下的尤里乌斯搭话。

    声调低沉，蕴藏怒火但又强行装出阳光的举止。

    『好了，现在只剩殿下了唷。』

    『你、你、明白自己在干什么吗！』

    『这只是一场非正式的比试唷。让我们多享受一下嘛。』

    『别开玩笑了。决斗应该以我的胜利告终了。』

    『是唷。不过，毕竟这是一场非正式的比赛喇！ 决斗是你们的胜利，这点毫无疑问！』

    阿洛钢次步步逼近，尤里乌斯则不断后退。

    看到这幅光景，观众们似乎也注意到了情况异常。

    「为什么会害怕巴尔特费尔德啊？」

    「明明只要再打倒他就好了。」

    「话说回来――为什么以那种姿态还能战斗啊？」

    失去左臂，装甲破烂不堪。

    甚至还在动都很奇怪。

    可是，听到观众声音的里昂有动作了。

    『哎呀，差不多该全部解除掉吧。阿洛钢次DD排除演出用的零件。』

    说完这句话，阿洛钢次在一次小型爆炸之后，被白烟所笼罩。

    四周散落着的，是阿洛钢次带有裂纹的零件。

    然后，当白烟被风吹拂而去令阿洛钢次现身，就出现了阿洛钢次毫发无伤的身影。

    虽然没有左臂，但看来是从一开始就分离了。

    看到尤里乌斯明显在动摇，奥莉维亚拼命忍笑。

    「因为决斗让尤里乌斯赢了，所以已经履行了诺言。在那之后把他打倒也没任何问题吗？ 真棒。你真是太棒了啊，里昂！」

    里昂的行动与令人怀念的里安的身姿重叠，奥莉维亚轻轻地清了清嗓子，然后对尤里乌斯说道。

    这是为了让逃跑的尤里乌斯与里昂战斗而提供的支援。

    「尤里乌斯DD请再一次把胜利献给我吧。你一定能做到的喔。」

    (这样说的话，你就只能战斗了吧？)

    正如内心窃笑的奥莉维亚所预料，尤里乌斯重新找回战斗的力气。

    『奥莉维亚！ ？ 我、我知道了。谁来把武器给我！』

    寻求失去的武器的替代品，新的武器就被运来。

    尤里乌斯的白色机铠将其接过架起，但阿洛钢次并没有拿武器。

    是害怕手无寸铁的阿洛钢次吗，尤里乌斯只懂往后退。

    不久，背碰上墙壁――尤里乌斯就像在抵抗恐惧似的上前，向阿洛钢次挥下剑。

    阿洛钢次让魁梧的身躯避开剑刃，一记扫腿令尤里乌斯的白色机铠翻倒在地。

    尤里乌斯没出息的样子，让奥莉维亚想起了怀念的过去。

    (里昂，你很像里安哟。也许你真的承继了里安的血统呢。或者是 DD 投胎转世吗？)

    身在机铠中不见身影的里昂，突然变得教人心生怜爱。

    用双手触碰着染上一抹嫣红的脸颊，就像恋爱中的少女一样俯视着阿洛钢次。

    阿洛钢次抓住倒下的白色机铠的头部，举起来直接握碎。

    然后，一次又一次地将其叩到地面。

    这一情景令Q客席发出惨叫声，但里昂却笑了起来。

    『你们丫的真是一群喽！没有参加和公国的战争是正确的唷。毕竟这种程度的实力，只会被黑骑士那个混球斩杀归西呢！侥幸拾回一命了啊！』

    最后把变得破破烂烂的尤里乌斯乘搭的白色机铠扔出去，猛撞地面几番弹跳。

    当五机不再动弹，阿洛钢次就慢慢起飞。

    『以上就是特别表演赛！ 千万别忘了决斗的胜利者是尤里乌斯殿下他们唷！那么大家保重！』

    说完，里昂就高声哄笑着飞走了。

    奥莉维亚急忙将视线转向安洁等人，发现那里已经空无一人。

    「DD很精彩的撤退呢。让我想起了往昔哟。」

    算是精彩吗？奥莉维亚对此也有疑问，但她对里昂像里安的行动感到很高兴。

    出于怀念和爱怜，奥莉维亚高估了里昂的行动。

    虽然是这样的奥莉维亚，对俯视倒下的五机却投以冷酷的目光。

    「这次能见识里昂的本性真是太好了哟。毕竟你们也发挥了作用，所以我还不会扔弃哟。 DD不过，你们真的很不像样呢。」

    转身离开现场的奥莉维亚命令惊慌失措的护卫骑士们。

    「马上把巴尔特费尔德阁下叫到我的房间里来。绝对不能伤害他喔，也绝对不允许对他有无礼的态度。」

    护卫的女骑士们在接到命令后清醒过来，行骑士礼。

    「遵命！ 但、但是，他对王太子殿下的态度是个问题。得马上向王宫报告」

    「不必了。那是非正式的比赛，决斗是尤里乌斯他们的胜利。只向皇宫传达胜利之事吧。」

    「但是，巴尔特费尔德的行为是不能原谅的！」

    「 DD 我已经说了马上把他带来见我吧？」

    奥莉维亚只消施以微笑，刚才一直持否定态度的女骑士就态度软化了。

    脸]泛红、对王族行粗暴之事的里昂的愤怒已经消失而去。

    「好、好的，我马上把他带来。」

    「不能强迫哟。对他才应该DD待以王族之礼。」

    说完这话，奥莉维亚就离开了竞技场。

    ◇

    「搞砸了啊――！？」

    「你这个笨蛋！ ！ 为啥要做到那种地步啊！」

    对于回到帕尔特纳上抱头苦恼的我，玛丽艾手持大纸扇敲打过来。

    一开始我是打算忍耐的。

    但是，尤里乌斯殿下的态度跟周围的气氛――总之，各种事情教我无法忍耐。

    我就看不过眼明明造假取胜还沾沾自喜的那群家伙。

    还有――因为殿下违背了承诺，所以想要报复。

    还有很多其他问题。

    最大的问题是安洁莉卡同学。

    「比起那个，安洁莉卡同学生气了？ 生气了吧？」

    玛丽艾再次用大纸扇敲打我。

    「该说是生气吗，激昂？ 别说是愤怒了，她得知你是故意输掉的，都明言绝对不会原谅你了啊。」

    在安洁莉卡同学看来我是留力地参加决斗，肯定会生气吧。

    「四面楚歌呢。」

    「都是你的错啊！」

    「对不起！」

    我只能一边「啪！」的被大纸扇敲打着，一边发出干涩的笑声。

    就在这时，期待已久的客人在帕帕尔特纳上现身了。

    ◇

    「开什么玩笑啊！ 在神圣的决斗中作假？ 巴尔特费尔德，连你也要愚弄我吗！ 你就只是这种程度的男人吗！」

    被关在客舱里的安洁莉卡正拿室内的家具出气。

    变得一片狼藉的客舱舱门一被打开，就瞪向那边――立刻不知所措。

    「兄、兄长。」

    来探望她的，是其兄吉尔伯特。

    「呀嘞呀嘞，这下需要赔偿了呢。就由我去一趟道歉和赔偿吧。」

    他环顾船舱轻轻叹了口气后，表情立刻变得严厉起来。

    「听说你向圣女大人挑起决斗了吧？」

    「请听我说。只有那家伙不行。我能够明白。拜托了，请举兵吧。那家伙、圣女啥的――。」

    「要向不仅是神殿，甚至连王宫都认可的圣女举兵？你在说什么？我很同情你被尤里乌斯殿下抛弃，但你是想毁掉雷特古睿夫家吗？」

    「兄长？」

    面对着眼神冰冷的吉尔伯特，安洁莉卡膝盖脱力跪倒地上。

    吉尔伯特淡淡地宣告公爵家的立场。

    「雷特古睿夫家会支持圣女大人。亦会接受你和殿下解除婚约，不会进行抗议。」

    「怎么会！」

    「如果你能老实点，我们就能从王宫手中得到一大笔赔偿金。多亏你引起决斗骚动，那件事也泡汤了。真是的――你到底想干什么啊？」

    得知给本家带来了多大麻烦，安洁莉卡低头流泪。

    「我只是想救殿下。只是，为了他。」

    「而结果就是这副样子？ 我和疗养中的父亲商量过了，决定把你关在边疆。要不把你嫁给乡下的丑男，皇宫也无法接受吧。」

    曾和王太子订婚的安洁莉卡嫁给乡下贵族DD而且是丑男 ，那本身就会是一种惩罚。

    或许王宫方面也有负疚感，并未提及处刑的话题。

    安洁莉卡默默地听着吉尔伯特的话。

    吉尔伯特走出房间。

    「已经决定暂时把你托付给巴尔特费尔德家族。别再给他添麻烦了。我要说的就这么多。DD 安洁莉卡，这是作为哥哥的建议。现在就休息吧。」

    吉尔伯特一走，安洁莉卡就眼泪扑簌簌地掉落。

    「为什么我会――如此的无力啊。」

    ◇

    有向雷特古睿夫家创明情况真是太好了。

    我想让他们接走安洁莉卡同学，但不知为何发展成把她带回我的老家，这事真是个疑问。

    我在甲板上跟吉尔伯特先生交谈。

    「帮大忙了。」

    「你们在战场上救了我父亲。这是报恩喔。」

    这种遵纪守礼真希望某个傻瓜殿下能够学习一下。

    公爵家比我想象的还要正派。

    吉尔伯特先生告知把安洁莉卡同学托付给我的理由。

    「抱歉，妹妹就拜托你了。王都自不必说，要藏在雷德格雷夫家也有点困难呢。」

    「这是可以，但是结婚的事是真的吗？」

    正当我在想强迫结婚也是很过分的事情，吉尔伯特先生就直勾勾的望着我。

    「你未婚妻的本家被摧毁了对吧？」

    「嘛，是的。」

    「既然如此，就当作是正跟你商讨婚事吧。这样就能够争取时间。」

    「争取时间吗？」

    似乎并不是打算让我和安洁莉卡同学结婚。只不过，正和我谈婚论嫁，就跟嫁给乡下的丑男这事扯得上线算是怎样?

    的确我脸上有伤疤，被说成是丑男也没办法――不过总觉得难以接受啊。

    「我可不会破弃婚约啊。」

    「我不会强迫你做到那一步。只是，希望你能保护我妹妹。毕竟现在的公爵家盟友甚少呢。」

    除了撕毁婚约，当家更迭和各种事情叠加在一起令雷特古睿夫家的力量大副下降了。

    吉尔伯特先生看来也很辛劳。

    「还有，里昂君，宫廷对你作出了传召。似乎是圣女大人想亲自跟你见面谈谈。」

    「圣女大人吗？」

    我之前是想见她，但对方竟主动作出传召?

    吉尔伯特先生步向舷梯。

    「妹妹就拜托你了。」

    「不用告诉她，你很担心她吗？」

    「毕竟如果让现在的那孩子看到不上不下的希望，恐怕又会再次爆发呢。」

    DD毕竟把那副暴躁的样子摆在他面前，确实会有此担心喇。

    ◇

    回到船舱，玛丽艾和安妮正在等着。

    「你呀，用能力偷看卡片了吧！」

    『才、才没看。』

    看到和怨念玩扑克牌的玛丽艾 ，感觉她真的胆大如斗。

    我一到步，玛丽艾就丢下似乎快输的比赛冲向我。

    「怎么样！」

    『你在这时逃走吗！ ？ 是因为快输了才逃走的吧！』

    热衷于和玛丽艾玩游戏的怨念也――嘛，算了。

    「高兴吧，是圣女大人的传召啊。可以堂堂正正地会面了。」

    「这不像是陷阱吗？」

    「别说嘞，我也这么想喇。」

    应该做好跑路的准备吗。

    安姥向我们走来，问起关于奥莉维亚同学的情况。

    『那么，在你们看来，圣女是哪一边？』

    玛丽艾似乎不敢断言，但不知是否直觉起作用了，认为是糟糕的那边。

    「我认为是被附身了吧？或者，本来性格就很坏？包括这个情况，不是太过分了吗？虽然很接近剧本，但也有似是而非的感觉嘛。」

    整个学园都笼罩在异样的氛围中，虽然取得了胜利，却感觉轮落为坏人。

    如果圣女安妮的目的是令国家的崩溃，那么从某种意义上来说是否已经成功了呢？

    只是，我持不同意见。

    「我倒觉得没有被附身喇。说到底，会和自己心怀怨恨的人的后代订婚吗？而且，这个发展正正如同那款乙女游戏吧？比起奥莉维亚同学，不是周围的那些混蛋太糟糕才导致化了吗？」

    不是没被附身吗？我是这么想的。

    不，是对此抱有期待。

    会变成这种结果，或许也只是奥莉维亚周围的人暴走所致。

    因为攻略对象的男生们，比想象中还要糟糕。

    玛丽艾是无法接受吗，详细说出自己的观点。

    「怎么说呢，那女孩的台词太肤浅了哦。」

    「是跟游戏一样的台词吧？ 况且，你认为会和自己憎恨的家伙的后代订婚吗？ 圣女安妮的目的是想要报仇啊。」

    「我倒不这么认为哦。你又怎样？」

    玛丽艾向安妮征求意见，得到了意想不到的回答。

    『如果这样能毁灭国家，我就会去做。会彻底干到底。不会去管怨恨或是憎恨，只要是为了毁灭这个国家，我就不会有所犹豫。』

    被这个很有怨念风格的意见吓得毛骨悚然，最终还是靠我们无法判断而放弃了。

    玛丽艾问我。

    「话说起来，那些从路库西翁处借来的情报Ъ用的机器人怎么了？」

    「是有一直在调查嘞。要检查所有收集回来的情报可费劲了啊。」

    虽然带回来很多情报，但是只有我和玛丽艾检查是一件苦差。

    另外，很难操作。

    如果能一天到晚进行监视倒好，不过我也是有个人安排的。

    「果然需要有进行管理的人工智能喔。明明路库西翁在的话就简g多了。」

    安妮小声嘀咕。

    『结果，还是很难判断吗。 只能交给里昂了呢。』

    ◇

    决斗骚乱过去一天了。

    在位于学园的家里等待里昂的奥莉维亚整理好衣装后，连凯尔也赶出门外，只剩下独自一人。

    从早上开始就精心准备，是期待的表现。

    「好了，我有很多事情得问问里昂&#8226;冯&#8226;巴尔特费尔德呢。首先，得确认一下是不是里安的血脉DD！」

    奥莉维亚看来很开心，但表情突然变得恶。

    「奥莉维亚，为什么突然要出来表面DD往、往手！」

    奥莉维亚突然感到痛苦，但此时却传来了敲门声。

    『圣女大人，里昂&#12539;冯&#12539;巴尔特费尔德阁下到了。』

    奥莉维亚想告诉侍从让里昂等待入室，可嘴巴却擅自地动了起来。

    「我――我允许了。快让他进来吧。」

    就在试图用手捂住自己的嘴巴之际，奥莉维亚体内的圣女安妮的怨念被暂时封进体内。

    ◇

    与成为了圣女的奥莉维亚同学会面的日子。

    我进入房间时，奥莉维亚同学正望着自己的双手。

    看起来非常惊讶DD不，不如说是在动e？

    呼吸稍稍急促，秀发亦略微凌乱。

    一注意到我进入房间，她就跑过来扑进我胸前。

    「圣女大人！ ？」

    我大吃一惊，连招呼都未打一声就僵住了――但是奥莉维亚同学正泪流满脸。

    「骑士大人，请救救我。」

    「G？」

    她叫我骑士大人，一抬起头就抽抽搭搭地哭。

    「救救我！请救救我。 我、再这样下去就要消失了。骑士大人，求求您。请救救我！ 我是 DD 我是――！」

    当我抓住拼命想要诉说什么的奥莉维亚同学的肩膀，发现情况不对劲的护卫们打开门闯了进来。

    「圣女大人，您怎么了吗！―― 你、你丫、触碰圣女大人是有何图谋！」

    女骑士们拔出挂在腰间的剑，向我斩来。

    「不，这是！」

    我正思考如何摆脱这种状况之际，奥莉维亚为了庇护我挺身而出。

    「不要对骑士大人出手！」

    「圣女大人？」

    女骑士们被奥莉维亚的行动吓得后退。

    奥莉维亚同学抱住我。

    「求您了，请带我离开这里。要不然，我真的――会消失掉!」

    奥莉维亚同学向我求助，但又突然眼无高光，然后崩溃般倒下。

    我一抱撑扶，女骑士们就一拥而上将我强行拉开。

    然后，用剑指向我。

    「今天就请你离开吧。另外，这件事不准外传。」

    我被强行带到外面，就这样被扫地出门。

    「这、这是什么回事啊？」

    ◇

    几个小时后。

    昏倒的奥莉维亚――不，圣女安妮醒了。

    正躺在床上，周围是一群医生和治疗魔法使。

    「噢噢！ 圣女大人醒了啊！」

    在周围的人露出安心表情的情况下，只有奥莉维亚在内心为之懊悔。

    (DD 奥莉维亚，没想到偏偏会在那个时机醒来啊。是什么成了契机？)

    明明应该已经占据了身体，但奥莉维亚的意识却不知以什么为契机而苏醒了。

    圣女安妮对周围说了句「我要休息一下。」就闭上眼睛。

    将意识转向深层心理之中，那里有被囚禁于牢狱中的奥莉维亚的身影。

    而且，圣女安妮有着过去被称为圣女之时的姿态。

    那是――与安洁莉卡非常相似的容貌，身披白色长袍。

    安妮用冷静而透彻的表情俯视垂着头的奥莉维亚。

    『真是个坏孩子呢。你是怎么溜出这里的？ 托你的福，可毁了我和里安的会面了哦。』

    奥莉维亚依旧低头不语。

    四肢系着铁链，状似无法离开牢房。

    y然流涕。

    「DD骑士大人。」

    当奥莉维亚呢喃着「骑士大人」，深层心理就出现一个模糊的男子身影。

    尽管无法辨认是谁，但肯定是学园的学生。

    『这人就是你的骑士吗？』

    安妮伸手触碰幻影，其身影随即消散。

    『哼――不管向谁求救都是没用的。我可得让你奉陪到最后哟。』

    于是，奥莉维亚抬起头，露出意志坚强的双眸。

    「我不会让你为所欲为的。我一定会取回自己的身体，阻止你。」

    奥莉维亚声言要阻止安妮灭国的悲愿。

    安妮眯起眼睛。

    『还不肯放弃吗？你真是个坚强的女孩。但是――如果你要碍事，我就彻底的让你无法违抗。我想想――首先，就把你作为心灵寄托的骑士大人血祭吧？来，把那人的名字告诉我。』

    「不、要。」

    『抵抗也是没用的。这里可是你的内心。总有一天能判明是谁。我很期待那个时刻哟，奥莉维亚。』

    安妮当场消失离去后，奥莉维亚咬紧下唇。

    回想起来的，是在修学旅行中帮助自己的里昂的身影。

    「骑士大人，请您要――阻止那个人。」

    ◇

    「发生了很多事呢。」

    踏入春假，久违地回到老家的我因为问题增多而抱头苦恼。

    不只把安洁莉卡同学带回家的事情让老家陷入了慌乱，还有和奥莉维亚同学之间的事。

    玛丽艾也抱着头。

    「救救我是什么回事啊？是要从什么东西手上救她啊？说到底，到底是有被附身，还是没有呢？给我说清楚啊。」

    当时的奥莉维亚同学是哪种状态呢？

    在我看来不像是被附身了，而是真心在求助。

    「不是指从尤里乌斯殿下他们手上救她吗？」

    「决斗的时候不是没有表现出那种态度吗？」

    结果我俩一起苦恼着是哪边之际，安妮得出了结论。

    『――也有可能还未完全占据肉身。若果是一位足以成为圣女的姑娘，即使能够作出抵抗也不足为奇。』

    也即是说，被占据途中?

    「那我们现在马上去救她吧。」

    我这么一说，玛丽艾就歪起小脑袋。

    「怎样救？」

    「――接、接下来才思考。」

    「你真的很不可靠呢。要不召唤路库西翁？」

    「我传唤它也不回应啊！　那个混蛋，都不知在哪里干什么。」

    正当我在房间里大吵大闹，科林打开门进来了。

    「哥哥、玛丽艾 、欢迎回来！ 手信呢？」

    从外面回来的科林，似乎得知我们回来就跑进房间。

    安妮已经不知不觉间消失，玛丽艾从堆积如山的土特产中拿起糖果盒递给科林。

    「不许直呼名字！ 要叫我嫂嫂，明白了吗？」

    「G~，叫嫂嫂的有库拉丽斯桑一个就够了喔。」

    科林的误会让我头疼。

    应该趁现在这机会纠正一下吧。

    「科林，库拉丽斯学姐的话不要多谈。还有，那个人和我是不会结婚的喇。」

    「G？ 那么，要跟谁？」

    科林表现出真心惊讶的样子，玛丽艾就怒发冲冠。

    「跟我啊！ 你以为我是什么啊！」

    「 玛丽艾生气了。快跑～」

    「等等，你这混蛋――！ 我绝对不会放过你的――！ 可没有人能从我手上逃掉啊！」

    目送追赶逃跑的科林离去的玛丽艾 ，我摇了摇头。

    「就因为精神年龄相近，所以才会被戏弄唷。」

    两人离开后，安妮就现出身影，对我持怀疑态度。

    『要这样说的话，那就代表平时经常跟玛丽艾吵架的你的精神年h也是同等程度。这样可以吗？』

    「DDG？」

    ◇

    皇宫的某间房间。

    身上缠满了绷带的尤里乌斯躺在床上。

    「我不会饶恕你啊，巴尔特费尔德。竟敢让我在奥莉维亚面前蒙羞。」

    自从醒来以后，尤里乌斯就一直囤积对里昂的怒火。

    里昂在决斗中按计划输掉固然好，但说是非正式比赛进行比试就不妙了。

    里昂展现压倒性的力量获胜，会引发比赛造假的疑云。

    里昂确实信守诺言输掉了决斗，可后来的举动却令人无法原谅。

    尤里乌斯把自己违背诺言的事情忘得一乾二净，一直带着怒不可遏的心情静养。

    受伤而使用拐杖的吉尔克现身于这样的尤里乌斯的房间中。

    只是，并非来探病的气氛。

    「殿下，有个人想请你会见。」

    「DD吉尔克，你样子弄得真惨呢。」

    对掩饰不住焦躁迁怒他人的尤里乌斯，吉尔克脸容扭曲。

    「殿下也一样唷。比起那事，我带来了一个有趣的人物。――进来吧。」

    对尤里乌斯表示不满的吉尔克，在未经允许的情况下让一名男性进入房间。

    尤里乌斯想把对方撵回去，但是看到那个人，感到很诧异。

    「谁？」

    「卢特尔特&#12539;冯&#12539;巴尔特费尔德。是那个里昂的哥哥，也是巴尔特费尔德家族的长子喔。看样子，是在家督之争中输掉而被赶出了家门。」

    听此，尤里乌斯观察卢托亚特。

    卢特尔特表现出卑躬屈膝的态度，身上散发出和那些攀附自己的讨厌家伙一样的臭味。

    「你是长子却输掉了家督之争吗？ 理由是？」

    吉尔克望向卢特尔特的目光也很冷淡，似乎同样给出劣评。

    「身为长子拒绝参加战争，再加上伪造文件，诸如此类。以他的身份被赶出家门是有够愚蠢了――但他拥有的情报很有价值。」

    尤里乌斯瞪着卢特尔特。

    「是什么情报？」

    卢特尔特挺直腰板，然后表现出讨尤里乌斯欢心的举止。

    「这是一个非常利害的情报啊！ 听了这事，定必会对尤里乌斯殿下有益的。不管怎么说，这可是里昂的小辫子！」

    「快说！」

    一声恫吓表示不需要开场白，卢特尔特就胆怯地说道。

    「咿！ 是库拉丽斯。我在老家看到了阿特里家的库拉丽斯。那、那家伙、里昂正把库拉丽斯匿藏在巴尔特费尔德家。」

    尤里乌斯听闻此事，睁大了眼睛。

    「你是说阿特里家的库拉丽斯？ 那个女人还活着吗？」

    尽管是前未婚妻，吉尔克说起话来却彷佛陌生人的事。

    「我本以为是他看错了，不过这家伙在宅邸里听到她被称呼为库拉丽斯。描述的身姿也非常相似。」

    尤里乌斯眯起眼睛。

    「这不是假情报吗？」

    吉尔克的嘴如新月般扬起。

    「即使是假的，难道不也足以让一介乡下男爵家灭亡吗？只不过是毁灭一门藏匿罪犯、反抗王国的乡下贵族唷。」

    尤里乌斯认为过于牵强而为回答烦恼，表情从吉尔克脸上消失了。

    「殿下DD 那个里昂和奥莉维亚同学会面了。根据我从亲近的护卫骑士口中听说，两人好像抱在一起。奥莉维亚同学禁止此事外传，我认为这就是她对其非常重视的证据。」

    听毕，尤里乌斯的心中有什么东西断裂了。

    「对奥莉维亚出手了？ 为什么不通知王宫？」

    「因为这是奥莉维亚同学的命令喔。可是，就这样放着不管的话，他就会被收为第六人了。这不是殿下所无法接受的吗？」

    吉尔克――想扼杀有可能与奥莉维亚结婚的里昂。为此，他对尤里乌斯提出摧毁巴尔特费尔德家族的建议。

    卢特尔特的情报，只不过是个口实。

    尤里乌斯下了决定。

    「好吧。不过，得慎重处理啊。务必要杀死那家伙。为达目的，准备工作绝不可怠慢。」

    「系！」

    吉尔克离开房间后，留下的卢特尔特举起了手。

    「殿、殿下？那个、奖赏？」

    尤里乌斯瞪向卢特尔特，然后做出一个口头承诺。

    「只要我杀了里昂，就把留下的领地给你。这样行了吧？」

    「是、是的！」

    卢特尔特走出房间后，尤里乌斯用右手捂住脸。

    「凡是对奥莉维亚出手的蠢货，都由我来除掉。奥莉维亚是――只属于我的女人。」

    ◇

    泡过温泉，治愈了最近的疲劳的我和玛丽艾在户外散步。

    「啊~，好想喝日本酒。」

    「你真像个大叔耶。我还是喜欢喝碳酸果酒。不过这个身体不能喝酒就是了。」

    「吓？ 在这边的世界里，我们已经是成年人了喔。只不过是喝酒应该没问题吧。」

    「我在二十岁之前都免了。不如说，我本来就不怎么喝酒。」

    前世也几乎不喝酒呢。

    就偶尔为之，或是受人邀请才会喝吧。

    玛丽艾听完我的话愣住了。

    「你，和我前世的老哥真像呢。 老哥也不怎么喝酒，只会喝碳酸果酒喔。」

    「别把我跟你哥混为一谈。不过，总觉得我们会很投契呢。虽然我也玩Gal game以外的游戏。」

    玛丽艾前世的大哥，似乎是个只要生气就不知会干出什么事情的危险男人。

    我不想和这样的人混为一谈，但如果大家都喜欢玩游戏，感觉还是可以聊聊的。

    ――话说回来，玛丽艾跟我妹真是一模一样呢。

    玛丽艾想着回到大屋要喝什么。

    「我今天想吃日式烤鸡串呢。啊，那或许选啤酒比较好！」

    「你也跟我妹妹一模一样喔。那家伙一记住酒的滋味，就每天晚上都喝呢。」

    当提起前世的妹妹，玛丽艾就露出非常厌恶的表情。

    「别说啦。里昂前世的妹妹是那个吧？心机婊吧？不要把我和那种讨厌的家伙相提并论。不过，如果一起喝酒的话也许是个好对手呢。耍心机这一点倒是没法奉陪。」

    「肯定会打起来吧。你们同一个模子印出来的唷。」

    「绝对不同啊！ 如果我像你妹妹一样活得够精明，我的人生肯定会过得更快乐嘛！」

    还「~！」 啥的，精神到底有多相似啊？

    走在夜路上，在我们前方浮在空中的机器人明亮的照耀路途。

    玛丽艾把目光投向浮岛宁静的景色。

    「啊，是萤火虫。」

    「是像萤火虫的某种东西，不是萤火虫啊。」

    光是会发光的虫子飞来飞去，就营造出风雅的景色。

    穿着凉鞋的玛丽艾踢飞路上的小石子。

    「话又说回来，真的有很多麻烦呢。比如圣女的道具其实是诅咒道具，或者圣女大人被附身之类。」

    「还是更加轻轻松松、充满梦想的奇幻世界比较好呢。或者，是GAL GAME的世界就好了。」

    「你也是个笨蛋呢。世上可没有让男性事事称心的世界哟。男人所想象的女人，都只是幻想中的生物啦。」

    「因为是二次元，所以说是幻想的话倒也完全没错，不过那句发言你也得中箭喔。毕竟在男人看来，乙女游戏也是『才不带这种喇~』呢。」

    「我有把理想和现实区分开来喔。」

    「区分开来的结果，就是在游戏中和理想的男人交往，但在现实中却失败了。痛！ ？」

    我一取笑玛丽她，就被她踢屁股了。

    当我因为刺骨的疼痛而用手捂住屁股，玛丽艾就瞪着我。

    「处男少自以为是喔。你，前世也是处男吧？」

    「你、你有什么证据、认为我是处男！ 我告你诽谤啊！」

    「你的反应就是证据哦。」

    我们互相瞪着对方，然后我感觉心累把视线移开了。

    「就停止这种无意义的争论吧。我们都没法全身而退吧？」

    「是啊。彼此都别作出在伤口上撒盐的发言吧。」

    翻出前世的事彼此都会受到伤害，所以决定摆手。

    两人走在夜路上。

    在只是泥土被踏实的道路上走着走着，玛丽艾默默地伸出手来。

    我抓住那只手，像拉着玛丽艾一样走路。

    身材娇小的玛丽艾为了追上我，加快了步速。

    我体贴玛丽艾而减慢步行的速度。

    「――虽然各种事情都很麻烦，但一定会有办法的吧？ 」

    玛丽艾不安地嘀咕，所以我为了让她安心而说俏皮话。

    为了让她安心，而且也是在说服自己。

    「这是那款乙女游戏的世界啊？ 毕竟已经没有最终头目了，哪还有更糟啊？ 最后最差也只会是Better End。」

    最终头目已经处理好了。

    接下来，只需要解决圣女的问题。

    我如此说服自己。

    重要的是――我要守护现在的环境。

    玛丽艾用力握紧我的手。

    「说的、是啊。一定会没事的，对吧？」

    「还能发生什么更糟的？ 新学期会忙于应对圣女，现在就休息一下吧。」

    「嗯！ 啊，我饿了喔。我们快回去吃饭吧。」

    「你就只顾吃呢。」

    我俩笑着踏上夜路，回到家里。

    ◇

    「我回来了~，饭呢？」

    回到老家刚悠闲的如此说道，穿着女仆装的库拉丽斯学姐就朝我跑过来。

    在其身后，还有追随库拉丽斯学姐的一众学长。

    听说他们平日都在我家大屋帮忙做事。

    只是，所有人的表情都很严肃。

    「里昂，糟糕了。」

    「发生了什么事？」

    这次又发生了什么事，我心中涌起一股讨厌的感觉。从库拉丽斯学姐的神色来看，肯定不是什么好消息吧。

    据说通过师父，库拉丽斯学姐至今仍然和本家的阿特里家有所交流。

    故此，即使入手了什么情报也并不奇怪。

    当我正心想「饶了我吧。」之际，库拉丽斯学姐说出了意料之外的事。

    「阿鲁瑟鲁共和国灭亡了喔。」

    「DD不会吧？」

    我把视线投向玛丽艾 ，她似乎愕然得一句话也说不出来。

    玛丽艾曾说过的「那款乙女游戏第二部的舞台」，作为那个舞台的国家灭亡了？

    库拉丽斯学姐很着急。

    「是真的喔。王宫里也闹得乱成一团了啊。另外，传出了一件不好的传闻啊。」

    还有吗！ ？

    「虽然是未经证实的情报，王宫似乎对巴尔特费尔德家族。不，是对里昂君抱有不满。有传言说正进行讨伐的准备啊。你有干了什么吗？」

    我明明刚洗完澡，却浑身冒出了冷水。

    玛丽艾也脸色苍白的僵直了。

    我一边视线四处徘徊，一边说出想到的事。

    「DD我在决斗之后，把尤里乌斯殿下打得满地找牙了。」

    库拉丽斯学姐手扶额头，在她身后的学长们也摆出一副「你都在搞什么鬼啊」的表情。

    G？难不成，我要被诛讨了吗？

    完，IF6待续

玛丽耶IF线 其六 第八卷特典

    网译版 转自 真白萌论坛

    翻译：高爆鱼雷

    校对：摸鱼懒癌

    润色：摸鱼懒癌

    天空中炮火声不绝于耳。

    每次枪吐露的火舌都会产生烟雾，烟雾蔓延四周使得景色一片大雾弥漫。

    从通讯器传来混有杂讯的叫喊，还有互相怒吼的嗓音。

    即使不情愿也能理解眼前状况，让周围陷入了混乱。

    「只是一次调查，为啥会变成这样啊！！」

    在阿洛钢次驾驶舱里咒骂的我【里昂&#12539;冯&#12539;巴尔特费尔德】的手指甚至没空从操纵杆的板机上移开。

    阿洛钢次手中的加特林机枪的枪管不断旋转，四处散射子弹。

    子弹射穿的是成千上万的怪物群。

    总之只要开枪就能打中。

    被子弹贯穿的怪物，炸飞后就会变成黑烟消失。

    黑烟弥漫，周围的视野不断的恶化。

    查看后方，就见包括帕尔特纳在内的四艘飞行船不停发射大炮。

    而出击的机铠则是应对着成群的怪物。

    阿洛钢次搭载的人工智能发出警告。

    『MASTER，确认到敌人的增援』

    屏幕角落处放大的画面显示着，帕尔特纳率领的三艘王国籍飞行船守护着一艘飞行船。

    悬挂着阿鲁瑟鲁共和国旗帜的飞行船已经无法动弹，只能漂浮在空中。

    船身受创严重，以现在的船体状态，想必是不可能从怪物群众突围吧。

    帕尔特纳正在收容乘客，但仍需要时间。

    「看来是捡到麻烦的东西了呢。」

    为什么会变成这样呢―― 一切都要追溯到几天前。

    ◇

    春假才刚要开始的时候。

    那天，我和未婚妻【玛丽艾&#12539;冯&#12539;拉芳】一同来到王都。

    「为什么才刚回家，又不得不跑来王都呀。」

    玛丽艾嘴上发泄不满 ，但从她的表情中可以看出不安和紧张。

    我俩在邻近王都上空的飞船港口下船，然后立刻排队乘坐小艇。

    「没办法。毕竟要想知道详细情况，王都始终更方便。况且，我家竟成了讨伐对象，这怎么能放着不管呀？」

    我俩回到王都有两个理由。

    其一 ―― 查证关于邻国阿鲁瑟鲁共和国灭亡的情报。

    在匿藏于老家的库拉丽斯学姐收到的信中，据说记述着作为那款乙女游戏第二部舞台的阿鲁瑟鲁共和国已经灭亡的消息。

    只听说已经灭亡了，似乎没有记载更多的细节。

    寄信人当时亦未得到详细的情报吧。

    之所以大老远跑来王都，是因为我估计有新情报传来的可能性很高。

    很遗憾，待在乡下消息总会很晚传到。

    「有路库西翁在的话，就能轻松多了呢。」

    当我念叨不在场的路库西翁，玛丽艾就抓住我的手腕。

    她的表情比刚才更显不安。

    「那家伙真的没问题吗？ 总是擅自行动，不觉得有点可疑吗。你看，电影里不是很常出现AI叛变的情节吗？」

    玛丽艾似乎对路库西翁擅自到处活动感到不安。

    路库西翁最近的确太专断了。

    无视我的命令，躲起来偷偷摸摸行动令人放心不下。

    它到底在干什么呢？

    「它是违逆不了我这MASTER的。」

    「这样的保证打哪来啊！ 」

    「放心吧，毕竟要想背叛的话，早就背叛了。」

    若然路库西翁认真背叛，我们早就活不成。

    被这么一说，玛丽艾就不情不愿地接受了。

    「也、也对啦。不过，它太任意妄为了啊。你明明就可以下达更严厉的命令。」

    「等它回来再说。――比起那事，先解决眼前的麻烦吧。」

    关于我们回到王都的第二个理由，那就是巴尔特费尔德家受到了王宫的敌视。

    玛丽艾怯生生的偷看周围情况。

    「虽说是一鼓作气来到了王都啦。你确定没事吧？ 不会突然逮捕我们吧？」

    我看着害怕的玛丽艾 ，不知为什么想起前世的妹妹就想捉弄她。

    我窃笑着，对玛丽艾开了个小玩笑。

    「会怎样呢？ 决斗后把尤里乌斯殿下打得满地找牙，不是很可能遭人怨恨吗？最糟糕的情况是处决吗？」

    「你怎么还笑得出来呀！ 」

    玛丽艾扑啪扑啪的用粉拳敲打我，这可有点疼。

    「疼死了，快住手！ 你的拳头太重，骨头都作响了。」

    玛丽艾外表娇小纤细，但拳头却浑然有力。

    路库西翁曾经说过，玛丽艾的骨骼和肌肉密度很高，似乎比看起来要重。

    不能被外表欺骗了。

    心灵和身体都很强悍的女子――这就是玛丽艾。

    停下脚步转过身的我将视线投向巨大飞行船帕尔特纳。

    「万一有什么紧急情况，阿洛钢次它们会替我们想办法的。」

    搬出阿洛钢次的存在，玛丽艾的焦虑也有所缓和。

    「路库西翁这父母很任性，阿洛钢次倒是个好孩子呢。」

    装进阿洛钢次的人工智能，是路库西翁的劣化品。

    虽然在能力上有些许落后，但是因为学习热情很高，也会老实听从命令，就玛丽艾的评价是个「乖孩子」。

    尽管有各种不可靠的地方，不过阿洛钢次的强大在这个世界上可谓是压倒性。

    不久前跟黑骑士老爷子经历过一场苦战，但我不认为还有很多这种敌人，也不愿意去想像。

    实际上，霍尔法特王国就没有足够的战力来对抗阿洛钢次和帕尔特纳。

    例外要数皇家之船吗？而那又是一道无法轻易打出的王国王牌。

    我不认为会为了抓我们而动用。

    之所以会闯进危险的王都，也是因为我们能保证自己平安归去。

    「但愿只是恶劣的谣言就好了。」

    巴尔特费尔德家被认定为霍尔法特王国的敌人――为了调查这传闻，我们进入了王都。

    ◇

    我们拜访了位于王都的一座宅邸。

    至于这所宅邸的主人，是不久前还担任大臣的阿特里家当家【伯纳德&#12539;费亚&#12539;阿特里】。

    据说他因为库拉丽斯学姐的事件而下台，此后一直在宅邸安静度日。

    这位矮小温厚的男士毫无嫌弃地接纳了我们。

    在前大臣伯纳德的引领下，我们在会客室展开交谈。

    「大宅里的佣人大都辞职了取Ｏ衷诹日常生活都会很辛苦，不过因为闲下来，生活倒也过得还算惬意。」

    伯纳德大臣笑着这么说，但别人听了只会觉得他这是死鸭子嘴硬吧。

    毕竟g际上，失去大臣职位的阿特里家正家道中落。

    我和玛丽艾一边喝着留在宅邸的管家所泡的茶，一边向前大臣伯纳德打听详细情况。

    「看来各方面都很辛苦啊。」

    「毕竟皇宫内外都方寸大乱。现在想来，被撤职真是万幸。――你是想要打听王宫的动向吧？」

    见我和玛丽艾点头，前大臣伯纳德似乎已经猜到意欲为何。

    让管家退室后，开始详谈。

    「王太子殿下及其周围的人散布了谣言，指控巴尔特费尔德家正意图谋反。几个血气方刚的年轻人贸然抢先顺口说要组成讨伐军，这就是谣言的起因喔。」

    听完，玛丽艾松一口气，肩膀放松力气。

    「太好了。这么说，我们不会被讨伐吧？」

    「王太子殿下憎恨我们的事实并不会改变就是了。」

    我轻轻叹了口气，然后望着坐在身旁的玛丽艾，告诉她依然是不能放松的状态。

    「呜！ 话、话是没错啦。」

    现在听起来像是个恶作剧，不过若然是由身为皇储的尤利乌斯殿下散布恶质谣言，那真是糟透了。

    「王国军展开行动，也许只是时间问题呢。」

    「结果还是不行么！ 」

    毕竟是将来的最高统治者讨厌我和我老家呢。

    ――果然，特别表演赛做得太过火取

    但是，前大臣伯纳德否定了我最坏的预测。

    「关于那件事，圣女大人否定了传闻喔。」

    「圣女大人吗？ 」

    我脑海中浮现的圣女大人，会面时向我求助的那令人印象深刻的形象。

    现在回想起来，胸口都为之一紧。

    不知为什么，在心里某处总有一种忘记了重要事情，遗漏了什么似的焦躁。

    「是的。听说她劝谏王太子殿下和周围的人。王太子殿下也不敢违抗圣女大人，正在消除谣言。」

    玛丽艾不安地望着我的侧脸，但我不能在这时谈论圣女大人的事。

    知道老家总算暂时安全了，换个话题。

    「那我就放心了。另一件事，关于阿鲁瑟鲁共和国有什么新消息吗？ 我听说已经灭亡了？」

    前大臣伯纳德摇摇头。

    「很遗憾，王宫掌握的情报也不多。说到底，毕竟这只是从逃出共和国的王国商人口中得到的情报。我听说马上就会派遣调查团，不过似乎还凑不足数量，而且公国的动向也让人在意。」

    「是吗。 话说回来，你了解得还真清楚耶。」

    明明不再是大臣，怎么知道细节的？

    前大臣伯纳德对我们报以微笑。

    「长年在王宫里做事总会有一两个帮手呢。有帮上女儿的救命恩人吗？」

    前大臣伯纳德因女儿而承担责任辞去大臣职务，现正等待王宫发落，但他的态度显得从容不迫。

    还是说，他已经在各方面都放弃了吗？

    「真的帮了大忙。」

    「那就太好了。那么，接下来你有什么打算？」

    「毕竟家人都很担心。我会马上回老家将此事告知他们。」

    当我传达会尽快归去让家人安心，前大臣伯纳德就与先前不同摆出若有所思的表情。

    「这事能请您稍为延后吗？ 家人方面就由我写信过去吧。我怎么也希望你能见见那位大人。」

    「那位大人？」

    ◇

    听从前大臣伯纳德的吩咐乘上马车，抵达之处是一座相当大的宅邸。

    所谓那位大人，就是学园教师兼我的茶道师傅，就是那个人。

    玛丽艾因为跟师傅不熟，所以推却会面并没有来到此地。

    看来，她是自感不擅长应对有礼仪讲师头衔的师傅。

    这栋宅邸带着略有年头的氛围，但保养得很好。

    当我观赏着这座富有风情的宅邸，前大臣伯纳德下了马车向园丁打招呼。

    那位园丁是个腰板笔直的初老男性。

    「您仍旧健壮呢。」

    和园丁亲昵地。不――前大臣伯纳德的态度就仿佛在对待上级。

    我慌忙走下马车，跑到园丁跟前打招呼。

    「师傅！」

    「MR.里昂，您回王都了取！

    「为、为什么师傅会在做园艺工作！？」

    「我被委任管理老宅邸。刚好自己的园艺还不错。能够在自己打理的花园里喝茶也是乐事。」

    师傅笑得开朗，看来一点也不矫揉造作充满气质。

    「我也来帮忙！ 」

    不能让师傅独自做园艺工作，我提出想帮忙却被婉言拒绝。

    「让您帮忙就太不好意思了。而且，我另有他事希望拜托MR.里昂。」

    「其他的事吗？ 」

    师傅望向前大臣伯纳德，互相点头后道出了把我叫来的理由。

    「您已经知道了阿鲁瑟鲁共和国的事吧？ 现在王宫还并未查证其灭亡。」

    王国忙于与公国间的战争，连派遣调查团都办不到。

    从师傅的口气听来，似乎是想私下委托我调查。

    「王国还留有战力吧？ 」

    「但有很多人希望进攻公国本土呢。一旦成立调查团就无法参加必胜之战，军队对此并不乐见。」

    「军队吗？」

    当我怀疑军人们贪功不愿派遣调查团时，前大臣伯纳德就告诉我这方面的情况。

    「在进攻公国之前，正从各地集结战力。因为国境的守备变得薄弱，所以军队不希望有非必要的战力调动吧。」

    霍尔法特王国周边太多敌人，所以一旦发生战争就会有一些国家趁机行动。

    部署在边境的王国军队跟众领主贵族都想尽量集结战力。

    在这种情况下，似乎没有余力派遣调查团。

    「如果MR.里昂奉王国之命率领调查团，那些有无谓误会的人也会闭嘴吧。这对MR.里昂的家族来说也不是坏事。」

    师傅提出希望我率领调查团。

    「是为了表明和王国相处融洽吗？ 」

    既然有着坏传闻的我遵照王宫的命令率领调查团，周围的人也就会认为一切只是谣言。

    就个人而言是很想马上回老家，但是在这时赚赚印像分也不错。

    「没问题。老家那边我会写信回去。」

    师傅双手握着我的手表示感谢。

    「谢谢。MR.里昂能去一趟，我就放心了。」

    能帮到师傅，我也很高兴。

    但是，师傅表情沉痛地向我说明现状。

    「老实说，现况不太好。」

    「G？」

    「如果被迫做出决断，MR.里昂会怎么做？ 不，重要的是想要怎样做吧。」

    说到做出决断，我感到轻浮的情绪烟消云散。

    看到严肃的师傅，就连我都察觉到不是能开玩笑的气氛。

    「情况有那么危险吗？ 」

    「倘若说是失火的军火库，能够理解吗？ 现在就是不知道火药什么时候会被点燃的状况。」

    有那么一瞬间想到玛丽艾在场的话是否能够缓和气氛? 不过脑中一角也很庆幸她不在这里。

    那么，我该怎么办呢？

    稍作考虑，马上就得出结论。

    可悲的是，当下的我别无选择。

    当我望向前大臣伯纳德，他脸上仍挂有笑容，但只有眼神格外认真。

    师傅说会尊重我的决定。

    「 ――我想想。话虽如此，我倒是几乎没有选择的余地呢。」

    ◇

    ――于是，就演变成我得率领调查团前往阿鲁瑟鲁共和国了。

    除了帕尔特纳，还准备支援给我的只有两艘王国籍的飞行船。

    尽管如此似乎也是勉强召集得来了。

    由于目的是调查，打最初就并不太在意战力。

    有危险的话就脚底{油――我本是这样打算，但发现一艘从阿鲁瑟鲁共和国逃出来的飞船并进行救援时，就成了事情的起端。

    因为众多怪物围困飞行船，所以我为了援救而驾驶阿洛钢次出摹

    「干啥一只接一只的跑出来啊！」

    开启集装背包，几十枚导弹从中发射而出，卷入周围的无数怪物爆炸。

    被爆炸吞噬的怪物消灭殆尽，但彷佛要填补空缺一般下一批怪物又涌了过来。

    在救援结束之前，只能呆在原地对付怪物。

    面临这种情况，阿洛钢次带来了好消息。

    『收容完毕，帕尔特纳开始脱离』

    「好！ 我们就这样撤退！」

    『发射导弹』

    帕尔特纳发射出几枚导弹，导弹飞向怪物群引起了大爆炸。

    爆炸规模比阿洛钢次的导弹更大，众多怪物被灼烧化作黑烟。

    「赶在敌人增援到达之前逃走。 哪受得了一直对付这群鬼东西啊！」

    扔下狠话，我们开始跑路。

    结果，并没有获得关于阿鲁瑟鲁共和国的详细情报。

    ◇

    「我不想再战斗了！ 」

    当我从阿洛钢次下到帕尔特纳的甲板时，发现自己汗流浃背。

    我的汗水滴答滴答的落在甲板上。

    工程机器人们聚集在阿洛钢次周围，开始整修。

    当打开各部位的装甲，蕴藏在内部的热量就化作蒸汽喷出。

    要不是阿洛钢次，换作其他机体在途中就会被怪物群吞噬摧毁吧。

    思考至此就有一瞬感到害怕。

    我踏着摇摇晃晃的步伐抓住栏杆，往后一看就见怪物群在远处正朝向我方的身影。

    只是，要追上专心逃跑的我方看来是不可能了。

    我放心深深叹了口气，然后跌坐般席地而坐。

    「总算结束了。」

    玛丽艾走出船仓来到累得筋疲力尽的我身边。

    「里昂！ 出事了！ 」

    「敌人吗？ 」

    我抓住栏杆站起来，玛丽艾就使劲不断摇头。

    「不是。好了、你先跟过来！」

    玛丽艾抓住我的胳膊把我带进船内。

    ◇

    来到治疗室，发现有一名金发女性躺在床上。

    她眼神空洞，嘴里念念有词。

    我立刻望向玛丽艾 ，询问女性的状况。

    「治疗呢？ 」

    玛丽艾脸朝下，摇摇头。

    「没办法。已经太迟了。」

    「不还活着吗！ 还有呼吸，还在呢喃啊！ 」

    「一般情况下就早死了啊！ 」

    女性呢喃着什么。

    虽然看起来不像濒死，但玛丽艾抓住女性的右手。

    位于右手背上的纹章闪着淡淡的光芒。

    可是，纹章已经黯然失色即将消失。

    「这就是原因喔。我想这大概是圣树的纹章。我觉得就是这勉强挽留着她的性命。」

    「圣树纹章？ 第二部的东西吗？」

    提到第二部，是因为想起从玛丽艾口中听闻的关于纹章之事。

    那款乙女游戏第二作的舞台是阿鲁瑟鲁共和国。

    而且据闻圣树纹章是与主线故事息息相关的重要因素。

    玛丽艾给我引见那位女性，然后就退下。

    「总之你先听听她的话。这个人的话应该知道详情喔。我――得去治疗其他人。」

    换言之，意思是玛丽艾没法救活这个人。

    还有很多受伤的人，玛丽艾似乎打算优先那边。

    离开房间之际，我看到玛丽艾一脸歉疚。

    我走近女性握住她的手，然后把脸凑近跟她说话。

    「你能讲话吗？ 共和国发生了什么事？ 」

    比平时更大声，但又注意着不刺激到女性的音量。

    女性睁开眼睛后，用失去高光的眼瞳看着我。

    「我、我是――路易丝&#12539;撒拉&#12539;劳鲁特。是担任六大贵族代理议长的劳鲁特家族的女――儿。」

    尽管不时看来很痛苦，女性DD路易丝小姐还是想要向我传达某些事情。

    说到劳鲁特家族，我记得据玛丽艾所言是「最终头目」的大贵族。

    其血脉的路易丝小姐到底发生了什么事？

    「不、不久前DD天空出现一艘相当大的飞行船。是艘不曾见过的奇异飞行船。随后不久，圣树就变得不对劲……」

    「奇异的飞行船？ 」

    有那么一瞬间，我脑中浮现路库西翁的船体。

    就这个世界的人眼中看来，它就像是金属团块。

    「那非常巨大――而且，令共和国的军队束手无策。面对压倒性的敌人，一筹莫展……」

    阿鲁瑟鲁共和国是只限防御战上号称无败的大国。

    这样的国家被轻易毁灭，我真希望只是个玩笑。

    「你们的国家是防御战不败的吧？ 」

    「在那艘飞行船面前只无能为力。飞船射出光芒，被光贯穿的友军就一艘接一艘被击沉。父亲大人他们打算靠圣树的力量想办法――咳！」

    路易丝小姐痛苦地咳嗽不止，口吐鲜血。

    一看之下，发现右手纹章的光辉已经变得很弱。

    「时间不多了呢。」

    路易丝小姐看着自己的右手，悲伤地呢喃。

    我催她继续说。我也想让她静躺，但现在急需情报，哪怕只有一点点。

    「――圣树的力量怎么了？ 」

    路易丝小姐似乎察觉到我的心情，她痛苦地再次开口。

    路易丝小姐也在拼命想要传达祖国的现状。

    「因为无法融合而失败了。我的父母――就是在当时去世的。吩咐我去传达这些事――要是没有那家伙的话……」

    路易丝小姐的表情变得凶狠，然后懊悔地流泪。

    「要不是雷斯彼纳斯家的余孽妨碍的话――真是讨厌的家伙。」

    「雷斯彼纳斯家出手妨碍？ 」

    「要不是那家伙妨碍的话，就不会发生这种事了。」

    已经灭亡的大贵族雷斯彼纳斯家的余孽――应该是指幸存下来的第二部女主角。

    为什么主角会出手妨碍？而且，劳鲁特家不是敌方家族吗？

    难道不是应该反过来，是想毁灭国家的一方吗？

    正当一个接一个涌出的问题没法得出答案陷入混乱之际，路易丝小姐擦去悔恨的泪水继续说道。

    「巫女安抚暴走的圣树。但是，圣树化作不祥的姿态将巫女吞噬，现在也在害故_受苦。求求您。虽不知道您是谁，但请您救救―― 诺艾儿吧。」

    所谓巫女，是指那款乙女游戏第二部的主角吗。

    我记得玛丽艾说过雷斯彼纳斯家的女性可以成为巫女来着。

    这样的话，就跟方才的说词出现分歧。

    「巫女是雷斯彼纳斯家的人吧？对方不是背叛了吗？ 」

    解释支离破碎。

    路易斯小姐也不是可以好好解释清楚的状态，我开始怀疑情报的准确性了。

    路易丝小姐似乎已经听不到我的声音，后悔地喃喃自语。

    「诺艾儿――要是有跟你好好谈一下就好了。」

    神志不清的路易丝小姐已经不再回答我的问题了。

    只是，她最后呢喃道。

    「里昂，对不起。姐姐我，什么都没能保护好。」

    「G？」

    为什么会提到我的名字？

    不，应该是同名的某人吧。

    但是，莫名牵动我心。

    然后，路易丝小姐看着我伸出手。

    我握住她颤抖着伸出的手，路易丝小姐就露出微笑。

    「您来接我了呢，里昂」

    「不，那个… …」

    「对不起。真的很对不起。姐姐我呀，是个没用的姐姐，对不起。明明想要守护――却什么都守护不了。大家都倾力想阻止圣树，却来不及。对不起，里昂。」

    哭着失去知觉的路易丝小姐的手使劲的攥握着我的手。

    ◇

    负责治疗伤者的玛丽艾在人群中发现一个极度惊惶的同龄女生。

    那个有着鲜艳粉红色头发的女生，正抱头流泪。

    玛丽艾靠近她搭话。

    「已经没事。你的伤也很快会治好。」

    「――我这种人早就该死了。」

    「好不容易得救了，你在说什么啊！ 」

    女生的话语让 玛丽艾很生气，但本人却在继续着呢喃。

    「我应该死在那里。不、不对。要是我没出生就好了。大家都死了。都怪我、大家――艾米尔和赛尔吉都为了保护我而死。就因为我做了多余的事，死了很多人。把一切都推给了大姐，我――全都是我的错。」

    颤抖的女生大声哭喊，说是她的错。

    于是，听闻的一个伤者站了起来。

    「你就是雷斯彼纳斯家的余孽吗？ 」

    那名男性受了重伤，以剑代替拐杖站了起来。

    他倾注憎恨的表情前方，正是那名接受玛丽艾治疗的粉发女生。

    「等等，这里是医务室！ 给我放下武器！ 」

    玛丽艾介入两人之间进行调解。

    （雷斯彼纳斯家？　难道，这女孩就是第二部的主角么？艾米尔和赛尔吉，这么说来不就是第二部的攻略对象嘛。难道是搞砸了，迎来了BAD END？)

    玛丽艾也没想过阿鲁瑟鲁共和国会迎来BAD END。

    治疗室里受伤的骑士和军人，一个接一个试图强行站起身子。

    甚至连身穿女仆装的女性也以受伤之身站起来，执起附近的武器。

    场面开始变得一触即发。其他伤者不知发生何事而光是惊慌失措。

    站起来的人，看来都是劳鲁特家的相关人士。

    「我要为阿尔贝鲁克大人报仇。」

    第一个站起来的是一名四十多岁的男人。

    体格健壮，可以窥见作为骑士也是立于高位。

    那个留着漂亮胡子的强壮男人，用剑指向女孩。

    「我叫你住手呀！ 」

    玛丽艾张开双臂保护女生，但骑士们不肯退让。

    「让开！ 那个女人毁了我们的祖国！ 亦是阿尔贝鲁克大人和夫人的仇人！ 而且连公主殿下都…！」

    「这、这可是我家的船啊！ 要是不服从，就把你赶出去！ 」

    「只要杀了那家伙，我就马上从船上跳下去。所以，你给我滚开！」

    其他受伤的人试图阻止执起武器的骑士和军人，但是没用。

    「这是在吵什么哦？ 」

    玛丽艾见里昂现身松了口气。随即，搂住女生移动到门口。

    躲在里昂的背后，说明情况。

    「劳鲁特家的人都在发飙喔。不听劝说要杀死这个女生。这女生，似乎是雷斯彼纳斯家的幸存者哦。于是，劳鲁特家的人就很生气……」

    里昂在得知站起身的伤员是劳鲁特家族的相关人士后，立即将他们转移到另一个房间。

    「有关于你们公主的事得谈谈。」

    这时，在场最高级别的骑士放下武器，走近里昂。

    虽然拖着脚的样子令人看着都心痛，但是那个骑士走近里昂就睁大了眼睛。

    「――里昂大人？ 」

    玛丽艾对骑士的反应感到困惑，而里昂则挠着头，一副难以言喻的表情。

    ◇

    劳鲁特家的关系者围着几乎没有知觉的路易丝小姐的床边以泪洗面。

    「公主殿下，请睁开眼睛！ 」

    「为什么得是公主殿下啊！」

    「如果连公主殿下也过世，劳鲁特家就――」

    路易丝小姐的右手泛着淡淡绿光。

    圣树的纹章似乎正在将主人挽留人世，但光芒亦在逐渐减弱。

    这样下去，死亡也只是时间问题吧。

    劳鲁特家的骑士DD年近四十自报奥利弗之名的男性跌坐地上，滂沱落泪。

    「守护不了主君，连公主殿下都……」

    受伤的女仆们握着路易丝小姐的手，不停地向她搭话。

    我见此情此景一时有所踌躇，但现在也顾不上那么多，询问奥利弗先生。

    「我想知道详情。你能告诉我阿鲁瑟鲁共和国发生了什么事吗？ 」

    「――好吧。我把一切都告诉你。」

    奥利弗先生垂着肩膀讲述，内容几乎和路易丝小姐告诉我的一样。

    一艘突然出现的大型飞行船摧毁了共和国。

    之后圣树就暴走了。

    被怪物袭击的飞行船似乎是劳鲁特家准备的避难船。

    这也难怪，有很多劳鲁特家的相关人士也是理所当然。

    他们在港口回难民出航，然后就被怪物追得四处逃窜。

    这时出现的正是我们，事情就是这样。

    听完，我问起路易丝小姐的事。

    「我想问你一件事，路易丝小姐看到我就叫我里昂。我这人也名叫里昂。你知道什么吗？ 」

    聚集在一起的相关人士听到我的名字，都露出惊讶的表情。

    奥利弗先生抬起头仰望着我，谈起劳鲁特家的里昂。

    「那是已故少主的名字。是十多年前的事了。当时才五岁。氛围和你很相像。」

    「劳鲁特家的少主和我很像？ 」

    「如果还活着，一定会成为如您这般优秀的年轻人吧。第一眼见您，我也大吃一惊。」

    奥利弗先生还年轻的时候，劳鲁特家的里昂就去世了。

    一个五岁孩童和现在的我看上去很像，真是不可思议的事。

    「所以才把我错当成弟弟吗。」

    「公主殿下怎么说？ 」

    「――说是很抱歉没能保护好。 听说试图阻止圣树，但失败了。」

    奥利弗先生跟在场的劳鲁特家关系者听闻路易丝小姐的话都潸然泪下。

    「果然就算是阿尔贝鲁克大人也没成功吗。――若然雷斯彼纳斯家的女儿没有妨碍的话…….」

    「那位雷斯彼纳斯家的女儿就是刚才那个女生吗？ 」

    我知道你对她恨之入骨，但在帕尔特纳内杀人还是饶了我吧。

    「啊～话说起来，诺艾儿是谁？ 」

    当我为了分散他的注意力而问起路易丝小姐提到的名字，奥利弗先生就一脸复杂的把视线从我身上移开。

    「那女孩是双胞胎，姐姐那位就叫诺艾儿。圣树失控之际虽提供协助，但以失败告终。」

    「双胞胎？」

    「正当阿尔贝鲁克大人等人赌命阻止圣树失控之际，那些家伙却出手阻挠摧毁了共和国！ 」

    是说雷斯彼纳斯家的双胞胎中一位进行协助，另一位则从中作梗吗。事情变得真复杂啊。

    我叹了口气环顾室内，发现劳鲁特家的相关者正在为主君和他的家人白白牺牲而悲痛不已。

    看来一家子很受敬慕。这下顺便叫人别记恨也没用吧。

    我离开房间。

    在外面等待的是暂且结束治疗的玛丽艾。

    她穿着围裙和手套，但都沾满了血。

    「怎么样？ 」

    「事情是打听过，可不知道阿鲁瑟鲁共和国变成怎样。只知道圣树现在还在暴走取！

    「是么。――接下来怎么办？ 」

    「回去传达这个情报，工作就结束了。」

    也没有必要逞强前去阿鲁瑟鲁共和国。

    或者更确切地说，单靠手头的战力令人感到不安。

    阿洛钢次和帕尔特纳确实很强大，但是对付过万的怪物军团就有点严峻。

    不是办不到，但也没有做到那一步的必要性。

    我望向房内，看到失去意识的路易丝小姐。

    「我倒是很想就这样回去结束这一切呢。」

    当我在走廊上和 玛丽艾谈论后续之事的时候，一具船内作业机器人轻轻飘着过来。

    一看到我们，就摇身摆手拼命控诉什么。

    「什么回事？ 」

    机器人指示的方向，是通往机库的通道。

    ◇

    阿洛钢次正接受整修的机库。

    当我和玛丽艾来到这里，发现整修途中的阿洛钢次被剥下了装甲。

    内部结构裸露在外，露出基本机架。

    特地把我们叫来的，似乎就是阿洛钢次。

    『发现路库西翁。就在附近』

    「那家伙在吗！？ 在哪里？ 立刻把它喊来！ 」

    有了路库西翁就能得到更多情报。

    我想立刻把它叫过来，但阿洛钢次说没办法，逼我们做出选择。

    『位于魔素较多的地域。联系不上。不过，大概就在那里』

    「那我们马上就过去吧。有路库西翁的话，应该就能治好路易丝小姐了。」

    『但是很困难。路库西翁所在的地方，是阿鲁瑟鲁共和国上空』

    「啥？」

    『是大量怪物的栖息地，要想见到路库西翁，就必须冲进一大群怪物。MASTER，你打算怎么办？』

    怎么办？就是问，是选择强行去见路库西翁，还是直接回到霍尔法特王国。

    若然回去，损伤轻微，但是路易丝小姐必死无疑。

    如果勉强的话，路易斯小姐就有得救的可能性，也能弄清楚详细情况。

    只是，比起那些事，我更在意的是路库西翁。

    玛丽艾会加深对路库西翁的怀疑，是无可奈何。

    「等等啊。天空中出现一艘奇异的飞行船，这难道不是在说路库西翁吗？ 是那家伙毁灭了阿鲁瑟鲁共和国么！？」

    路库西翁为何会身在阿鲁瑟鲁共和国？

    我们要得悉答案，就必须见到路库西翁。

    「阿洛钢次，能办到吗？ 」

    阿洛钢次回答我的话。

    『DD建议更换重武装突击规格』

    「批准。」

    我一允许，机库里的工程机器人就聚集起来。

    机器人们从集装箱中取出阿洛钢次的新装甲和武装，然后开始进行换装工作。

    煞有介事的气氛令玛丽艾抓住我的衣角。

    「等一下！ 你打算干什么啊！？ 最好不要乱来哦。可以之后再把路库西翁叫来吧！」

    「我现在就要去质问那货。」

    阿洛钢次安装了一个大型的背包。

    那是一个大型助推器，装载着多得教人讶异的武器。

    人工智能球体被安装在阿洛钢次各处。

    似乎是要把控制机体以外的任务交给其他人工智能。

    设置厚厚的装甲板，阿洛钢次的双手拿上平时不使用的大型武器。

    身姿很适合用一句全副武装来形容。

    所谓重武装突击规格，正如字面意思是突击冲进敌方领土尽情投射重型武器，实现极至无脑暴力的形态。

    即是所谓等级压制，靠物理殴打。

    虽然不知道这边的世界有没有冲等的概念嘞。

    ◇

    此时。

    在霍尔法特王国，圣女奥利维亚正身处王宫的办公室。

    为奥利维亚准备的房间，家具等一切都很奢华。

    即使不开口，尤里乌斯等人也会一件接一件送来豪华物品，这里因而变成一间相当金碧辉煌的房间。

    只是，无论收到多么昂贵的礼物，奥利维亚都不曾被打动。

    反而加剧了对尤里乌斯他们的憎恨，以及对离开王国的里昂的执着。

    「是谁派里昂去当调查团的呢？」

    把读完的报告扔掉，在房间待命的凯尔就马上捡起收拾。

    最近的奥利维亚一直很烦躁。

    她本来打算动用所有权力，将里昂召进王宫。

    预定作为自己的骑士放在身边，头衔是亲卫队也好近卫队也罢怎样都没差。

    总之就想置于自己身边。

    然而，他本人却以调查团的身份前往阿鲁瑟鲁共和国了。

    这下子，奥利维亚再怎么也不可能立刻把里昂唤来。

    凯尔战战兢兢地问心情不好的奥利维亚。

    「真、真的要任命那个人当圣女的骑士吗？ 我想王太子殿下并不会同意。」

    事实上，尤里乌斯在奥利维亚提出让里昂成为自己专属骑士时就拼死抵抗。

    不过，对于现在的奥利维亚来说，这种程度连障碍都算不上。

    「要给出认可的人不是尤里乌斯，而是我哟。我的决定就是一切。」

    「可、可是……」

    「凯尔，你是谁的仆人？ 」

    「――是奥利维亚大人。」

    凯尔害怕得发抖，马上闭嘴回到工作上。

    奥利维亚望向窗外。

    「差不多了呢。」

    指什么，凯尔不会问，也不会深究。

    只是，奥利维亚心中的计划将进入下一个阶段。

    ◇

    「不能发生这种事！！」

    尤里乌斯在王宫的私人房间里拿家具出气，看着一张纸粗鲁的抓乱头发。

    那是一枚任命里昂为圣女骑士的敕令。

    是奥利维亚进言，并得到国王罗兰德认可的正式指令。

    对希望将里昂葬送的尤里乌斯来说，这是不能容许的发展。

    但是，进言的是奥利维亚，尤里乌斯也无法拒绝。

    在王宫里，奥利维亚要比尤里乌斯更有影响力。

    雷特古睿夫公爵垮台，势力不断增张的弗朗普顿侯爵大力支持着奥利维亚也是一大原因。

    尤里乌斯比起被夺去权力之事，更不能容忍奥利维亚对里昂痴迷。

    吉尔克也在房间里，但他并没有责怪尤里乌斯的行为。

    「殿下愤怒也是正常的。但是奥利维亚同学已经接纳了他。如果在此时表现出不慎举动，会令我们失去奥利维亚同学的信任。」

    「这种事我很清楚！ 」

    尤里乌斯脑子里明白，但心里接受不了。

    「――吉尔克，有可能暗杀吗？」

    然后，尤里乌斯向乳兄弟寻求不为人知地葬送里昂的方法。

    乳兄弟是指自小就像兄弟一样长大的家臣。

    将来吉尔克会位于辅助尤里乌斯的立场。

    因此，他也被教导了一些不能摆上抬面的手段。

    「是有可能，但若然他在这个时候死掉会引人起疑心耶。不三不四的人怀疑是没差，但有可能害奥利维亚同学怀疑我们。」

    「那、那可不行。唯独这不行。」

    尤里乌斯害怕被奥利维亚讨厌。

    对现在的尤里乌斯来说，奥利维亚就是唯一的存在意义。

    「为什么是那家伙啊，奥利维亚。 为什么不看向我？」

    ◇

    帕尔特纳的甲板上有着换装后的阿洛钢次的身影。

    被运出机库准备出击，只是其外观跟平时截然不同。

    设置好弹射器的甲板上，很多伤员想知道发生了什么事而聚集起来。

    群众好奇的望向这边，但我没空管他们。                                                                                                                                                                           

    玛丽艾按着自己被风吹乱的秀发，向正要进入驾驶舱的我大喊。

    「你真的要这样做吗！ 」

    因为正常说话会被风吹得听不清对方的声音，所以彼此都放声大喊。

    「当然！ 我要亲眼看清到底发生了什么事啊！ 顺便要揍路库西翁一拳！」

    玛丽艾表情复杂的望向我和阿洛钢次。

    「话说回来，你干啥要装一大堆东西哦？ 背上甚至还背着火箭。」

    「很帅吧。」

    「帅在哪？ 就像穿得鼓鼓囊囊，怪怪的啊！ 」

    女生似乎无法理解男孩子的浪漫。

    男孩子最喜欢满满的装甲跟武装了。

    阿洛钢次现在的模样，正是男孩子的理想样式。

    背上背着一根巨大的火箭助推器，装甲和武装使机体看起来大了一圈以上。

    这副武装运用方式非常简单。

    朝目标地点高速移动，到达后动用所有武装进行歼灭。

    直接冲破预计会在途中遇到的怪物群。

    这是接近圣树的最佳方法。

    遗憾的是，一旦到达目的地火箭助推器就会被切断分离，所以回程会很艰辛。

    一个搞不好就会留在敌人的地盘上，不过我估计能设法解决。

    我进入驾驶舱，关上舱门，阿洛钢次的电子声音就对我说话。

    『准备完成』

    阿洛钢次移动巨大的身躯准备起飞。

    用钢缆固定的阿洛钢次浮起。

    『点火』

    随着阿洛钢次点火的信号，火箭助推器的喷嘴喷出了火焰。

    钢缆顺势脱落之际，后方设置的铁板挡住火箭的火焰。

    爆炸一般的轰鸣声甚至传进驾驶舱里，耳朵和身体都很痛。

    「实践浪漫也不容易啊。」

    『MASTER、说话会咬到舌头』

    被阿洛钢次提醒后，屏幕上的景色就飞快地流转。

    我的身体被压在座位上，光是握住操纵杆就够呛了。

    我为啥会在做这种事呢？

    这一切都是路库西翁的错。

    找到它，我真的要揍它一拳。

    ◇

    阿洛钢次飞走后的甲板上，玛丽艾正在担心火箭云前方的里昂。

    「那家伙，真是总爱乱来。」

    为什么里昂要做到这一步？玛丽艾无法理解――本想这样说，但其实隐约有所察觉。

    捋着拐杖来到甲板的奥利弗问起关于飞走的里昂。

    「里昂大人。 不，里昂阁下到底想干什么？ 而且那具机铠，也太异类了。」

    奥利弗对阿洛钢次的性能大吃一惊，玛丽艾对此含糊其辞。

    「我也不太清楚，等里昂回来再问他吧？ 」

    「是、是吗。 那么，里昂阁下是去干什么？ 」

    面对不肯罢休的奥利弗，玛丽艾叹了口气回答。

    并不是对奥利弗抱有不快感，只是因为觉得被里昂把麻烦事推给了自己。

    「他说过要去共和国打倒圣树嘛。」

    「就独自一人！？」

    「那家伙一个就够了。我话先说在前，他可厉害啦。」

    隐瞒路库西翁的事创明后，奥利弗就望向阿洛钢次飞走的方向。

    他似乎从方向上认出无疑是共和国，脸上露出惊讶的表情，然后流下眼泪。

    玛丽艾见此赶紧跑近过去，扶住快要跌坐在甲板上的奥利弗。

    「喂，突然怎么了啊！？ 疼的话就回去休息吧。」

    「不是的。和少主同名的他前去阻止圣树一事，我从中感到命运般的东西。」

    「命运？ 很抱歉，这跟里昂一点关系都没有喔。」

    「我想也是。只是，对我等而言就有关。因为年幼故去的少主的梦想就是成为圣树的守护者。」

    ――听到守护者，玛丽艾就回想起那款乙女游戏的第二部。

    古旧记忆鲜明的苏醒过来，甚至连遗忘的设定也一拼忆起。

    「守护者？ 那是共和国最伟大的人吧？ 」

    圣树的守护者。本来的话，是那款乙女游戏第二部的主角选择的攻略象男生得到的职务。

    「阿尔贝鲁克大人、夫人、还有公主殿下――少主正在赶过去了。」

    奥利弗呼唤着主君及其家人，抽抽搭搭地哭泣。

    里昂不是他们的少主。

    但是，在奥利弗一众眼中，里昂和少年似乎重叠为一。

    「――大家对他期望太高了喔。」

    感觉里昂的责任越来越沉重，玛丽艾一吐心中的不快。

    而且，对不按照那款乙女游戏剧本发展的这个世界，变得抱有疑问。

    ( 到底是发生了什么事啊。说到底， 我就从没想过会迎来BAD END。要是那个叫蕾利亚的女生能把详情告诉我就好了。)

    ◇

    阿洛钢次到达共和国中央，一片异样的景象展现眼前。

    「真恶心！ 」

    巨大而模样妖异的植物染成白色，蜿蜒移动。

    周围飞来飞去的昆虫型怪物仿如黑色粒子聚集盘旋，保护着曾经是圣树之物。

    无法称之为圣树的不祥模样的怪物身体上冒出无数赤红的大眼瞳。

    那些眼睛注意到阿洛钢次接近。

    「发现得太晚了！ 」

    『推进器分离』

    位于阿洛钢次背部的助推器被切断分离，像导弹一样飞向怪物。

    当怪物们试图保护怪物免受导弹袭击而舍身撞击就发生了大爆炸，大量怪物化为黑烟消失。

    「就不肯让我简单点结束吗。 阿洛钢次，能行吧？ 」

    『YES、MASTER』

    安装在阿洛钢次机体上的武器开始活动。

    怪物群靠近过来，但是被安装在各部位的迎挠眉犹亓只枪射杀消失。

    「别以为可以轻易接近啊。现在的阿洛钢次是无敌的！ 」

    当阿洛钢次冲向怪物，路上碰到的怪物就都被炸飞。

    就这样缠住怪物，但圣树比想象的要更巨大。

    「真的像座山耶。」

    降落在怪物的树枝上，却被其异样的巨大吓了一跳。

    甚至连树枝都有足够的空间供阿洛钢次站立。

    阿洛钢次在机铠中属较大的一类，但是看着周围的景色，让人感觉变得像个侏儒。

    「好了，接下来怎么办？ 」

    『发射导弹』

    阿洛钢次宣告后，一部分装甲弹飞，露出导弹。

    这些导弹的前端装有钻头，向四周散射然后刺向怪物直接旋转侵入内部。

    过了一会儿就从内部爆炸，周围出现裂缝。

    从裂缝处喷出红色液体。看上去就像是怪物的血液。

    「这货真的是植物吗？ 」

    『需要调查』

    「你真是认真呢。用不着一本正经地回答啦。」

    莫名其妙耿直的地方跟路库西翁很像。

    阿洛钢次架起双手拿着的大型步枪，瞄准怪物脆弱之处开始攻击。

    光学武器切断怪物的树枝，实弹武器直接击中就引起爆炸扩大伤害。

    怪物体形太庞大，没有办法对付小小的阿洛钢次。

    「只要埋身肉搏的话，这点程度小菜一碟呢。」

    『确认有昆虫型怪物接近』

    昆虫型怪物群为了打败阿洛钢次而聚集起来。

    加特林机枪开火，不让怪物们靠近。

    不过，长此下去弹药很快就会见底吧。

    「分析如何？」

    『还剩两成』

    「那就拖延时间到处逃吧。」

    『分析期间，阿洛钢次无法进行支援』

    因为在寻找敌人的弱点，阿洛钢次无法进行机体的控制。

    如果路库西翁在的话，就一切都交给它了，真可惜。

    只是，我并不着急。

    「没问题。我很擅长逃跑。」

    『MASTER很擅长逃跑。MASTER很厉害。阿洛钢次记住了』

    「――不用夸我，也不用记住嘞。」

    坦率的赞美都害我节奏被打乱了。

    这时希望能说点「擅长逃跑就好吗？ 你就没有其他特长吗？」之类。

    路库西翁感觉肯定会这么说吧。

    我操作操纵杆和踏板，让阿洛钢次活动。

    当我们穿过树枝之间四处逃窜躲避敌人，怪物群就从后追赶。

    在树枝间穿梭般飞来飞去，只射杀靠近的怪物。

    由众人工智能控制的加特林机枪和导弹配合阿洛钢次的动作屠杀敌人。

    光四处逃窜就一个接一个的打倒敌人，阿洛钢次已经是无双状态。

    但悲哀的是，敌人数量太多了。

    敌人的增援没有中断的迹象。

    加特林机枪不断喷发火焰，子弹在热量作用下发光，跟发射的方向形成一条光线。

    光线贯穿数头怪物，将它们变成黑烟。

    找出没有敌人的地方飞去，时而突破敌人的队伍四处逃跑后，阿洛钢次告诉我一个好消息。

    『发现敌人的核心。我判断如果将其摧毁有造成机能停止或弱化可能性』

    「干得好！ 」

    『显示最短路线。预测接触并攻击敌人内部是有效手段』

    不能保证一定能打败敌人，但到底都在预料之中。

    而且，如果这样还是打不倒的话，路库西翁也会现身吧。

    「清除派不上用场的武装和不需要的装甲。」

    『收到。进行分离』

    阿洛钢次宣言分离，被认定为不必要的武装和装甲就逐一被切断分离。

    从一旁看来，或许就像是在空中解体？

    机体徐徐变轻。

    阿洛钢次的装甲板比平时更少，而且背着的是小型背包。

    没带上平时的集装箱。

    比平时要不可靠的背包引擎一旦喷火，变轻的阿洛钢次就加速，接近敌人的核心。

    几乎不管不顾涌来的敌人，不时相撞依然冲向核心。

    机体在与怪物相撞之际一阵摇晃，但我咬紧牙关向前看。

    『敌人核心进入视野』

    「全发射！ 」

    听从我的命令，阿洛钢次双手举起步枪。

    发射光学武器直到枪身被热量烧坏，实弹武器亦全部射光。

    背包里准备的最后一个导弹包也发射出去，把导弹射空。

    两边都再不堪使用，阿洛钢次就扔掉武器。

    然后怪物的表面被挖开，一个貌似核心的物体终于现出身影。

    阿洛钢次降落在像心脏一样搏动的红黑核心附近。于是，白色的触手从周围蜿蜒而出，开始缠绕着保护核心。

    「这家伙连再生能力都有吗。」

    我想要快点打倒怪物而让阿洛钢次迈出一步，不知为何触手就停下了动作。

    颤颤巍巍抽搐的触手，看上去彷佛想动却动不了。

    正当面对可疑的动作而打算保持距离，突然听到一道声音。

    『等等。拜托了。已经没时间了啊。』

    「是谁！？」

    听到驾驶舱里有女性的声音，我把脸左右转动寻找身影。

    看不到任何人。但身旁确实有某人存在的感觉。

    我很惊讶，但奇怪的是，并不可怕。

    然后，一位女性的手臂自我的左侧伸出指向前方。

    『快打倒它，不然的话，就真的会变得无法阻止这孩子了。』

    我听从女性痛苦的声音，紧握住操纵杆踩下踏板。

    「阿洛钢次！」

    『Shield Pile Bunker（神盾冲击锥）准备』

    飞奔而出的阿洛钢次扑向怪物核心时，将双臂护盾的尖端对准前方。

    两边护盾内置的是合共六根铁桩。

    我对着怪物说道。

    「去死吧！ 」

    盾牌内部装设的是打桩机。

    锋利的铁桩发出巨大声响发射，深深地刺进怪物的核心。

    但是，这还没有结束。

    『Impact（撞击）！』

    阿洛钢次用电子声音喊道，六根发射出去的铁桩同时在怪物核心内部产生冲击波。

    怪物核心剧烈震动后，无法承受的产生裂缝喷出液体。

    我看着那接触空气逐渐结晶化的景色低喃。

    「怎样？ 」

    敌人还能不能动？我正要下判断之际，左侧传来一道女性温柔的嗓音。

    我朝那转过头，就看到一个散发绿光的半透明女性轮廓。

    『谢谢。这下那孩子就可以好好安眠了。』

    「你是谁啊？ 」

    难道是幽？正当我这么想而摆出架势，女性就看似是在微笑。

    『我是诺艾儿。还有，如果你遇到我妹妹，我有件事想让你转达。我妹妹名叫蕾利亚。蕾利亚&#12539;吉尔&#12539;雷斯彼纳斯。我的双胞胎妹妹哟。』

    ◇

    黄昏。

    帕尔特纳来到共和国上空，就在倒下的前圣树怪物的正上方位置。

    甲板上，卸下武装变得比平时苗条的阿洛钢次，因为机体内部的热量而散发着蒸汽。

    工程机器人正在喷洒某种类似白烟的东西以供冷却。

    众多人在甲板上为家乡面目全非的模样而流泪。

    玛丽艾抓着栏杆望向下方延伸的光景，不禁脊背发凉僵硬。

    「太惨了。」

    一片烧焦的原野以圣树为中心扩展。

    建筑物被炸飞变成瓦砾，看不到有人移动的身影。

    甚至令人怀疑是否还有人活着。

    站在玛丽艾近处的奥利弗看着被打倒的前圣树怪物捂着胸口。

    「阿尔贝鲁克大人，一切都结束了。但是，共和国已经……」

    前来的路上见过沿途的景象，整块大陆都被烧成了荒野。

    太残酷的光景，让玛丽艾再次确认到自己等人身处一个荒诞的世界。

    一位女性从船内现身甲板上。

    是看护路易丝的女仆。

    「公主殿下她――！ 」

    看到女仆流泪的样子，奥利弗急忙返回船仓。

    玛丽艾扶着步履蹒跚的奥利弗，自己也向船内走去。

    (BAD END真的不是开玩笑。这种事，太残酷了。)

    ◇

    帕尔特纳的船内。

    当我来到路易丝小姐的病房时，她已经醒了。

    圣树的纹章自右手消失。

    把路易丝小姐维此世的力量，已经消失无纵。

    此况下的她正看着我。

    表情看起来很安g，是因为止痛药勉强起效――或许，甚至已经感觉不到痛楚吗。

    我挑选传达给路易丝小姐的信息，告诉她事情的始末。

    「圣树停下来了，我想是不会再活动了吧。」

    「是吗。非常感谢。最后能把您的名字告诉我吗？我想记住拯救我国英雄的名字。眼睛已经看不到了，至少要把名字……」

    正当我对那渺然的身影一瞬有所踌躇，扶着奥利弗的玛丽艾出现在房间里。

    奥利弗先生跑到路易丝小姐身边，脱力般跪倒在地。

    「公主殿下！」

    「奥利弗，很抱歉，接下来的事就交给你了。看来我已经不行了。」

    看到微笑的路易丝，周围聚集起来的劳鲁特家人士都发出呜咽。

    因为还有周围的目光，我决定报出自己的名字。

    「我名叫里昂。」

    路易丝小姐吓了一跳想坐起上身，所以我走过去握住她的手。

    「里昂？ 不会吧，真的？ 啊，那个… …」

    我再无法对陷入混乱的路易丝小姐说出任何一句话。

    她只需要认为是弟弟来帮助她就好。

    路易丝小姐的手抚摸我的脸庞。

    「啊，里昂。您遵守了约定呢。最后来见姐姐了…….」

    不知是否神智不清，她把我当成了弟弟。

    当我不加否认地握住她的手，路易丝小姐另一边的手离开了我的脸颊。

    路易丝小姐高兴地流着眼泪，就这样停下了呼吸。

    ◇

    我为了遵守约定来到单间。

    在那里的，是有着粉红色头发的女生。

    「你是雷斯彼纳斯家的蕾利亚对吧？ 」

    背靠墙壁而坐的蕾利亚低着头一言不发。

    放在旁边的水和食物都不曾动过，本人面无表情。

    一同探访蕾利亚的玛丽艾轻轻叹了口气，对蕾利亚说。

    「有你姐姐给你的口信喔。」

    「G？」

    抬起头的蕾利亚看起来非常憔悴。

    眼睛下方有黑眼圈，最重要的是感觉不到活力。

    这次的事是有够呛吧。

    「我接触圣树的时候，听到一个叫诺艾儿的人的声音。说是巫女来着？ 她很担心你喔。」

    「――骗人……」

    蕾利亚眼睛湿润，泪水溢落流淌。

    我转达诺艾儿的话语。

    「她说想让我转告笨蛋妹妹。虽有很多怨言，但希望你能活下去。还有――『我再也没法帮你了，之后你就自己想办法吧。』就这样。」

    劳鲁特家关系者的怒火是真货。

    单就耳闻，蕾利亚肯定与此事有关。

    巨大飞船在空中现身，将共和国变成了一片火海。

    之后圣树就发生异洌四处散播怪物。

    想要阻止圣树的，竟然是劳鲁特家。

    但是，蕾利亚等人似乎出手妨碍。

    按路易丝小姐和其他人所言，要是没有被妨碍的话，事情会好一些。

    玛丽艾要求蕾利亚把一切都说出来。

    「你能把一切都告诉我们吗？ 我们是从王国派来调查的。并不会偏袒任何一方喔。」

    就玛丽艾来说是想强调自己公平的立场，但蕾利亚只管扑簌扑簌泪流满面。

    「不是的。一切都是我的错。我一开始就认定劳鲁特家是坏人，认为这场X动也是他们所为。所以我拜托赛尔吉和艾米尔去阻止他们。然而，天空中却出现一艘外挂战舰。」

    外挂这个词让我和玛丽艾面面相觑。

    蕾利亚对这件事的看法也让我很在意，可为什么她的口中会说出外挂这个词？

    答案马上就出现。

    玛丽艾抓住蕾利亚的肩膀。

    「你，莫非是转生者么！？」

    「G？ 为、为什么你会？」

    疲惫不堪的蕾利亚的思考能力似乎有所下降，完全不理解目前状况。

    「我们也一样。更重要的是，你在空中看到的是路库西翁吗？」

    如果知道那款乙女游戏，肯定也会认识路库西翁――我本是这样想的，但蕾利亚摇摇头。

    「我不知道名字。但是，不是普通的飞船。我想，大概是第二部中的课金类飞船。它一出现，就突然发动攻击喔。我已经完全搞不清楚是怎么一回事，只管到处逃跑――然后，赛尔吉和艾米尔都为了保护我。格莱曼也为了让我逃走而牺牲了。」

    第二部似乎也有课金要素。

    这个世界上有可能存在性能堪比路库西翁的宇宙飞船。

    各种麻烦的情报越来越多。

    蕾利亚似乎对我们稍微敞开心扉，开始喋喋不休地开口。

    「我是个傻瓜，给大姐诺艾儿添乱了。因为作为主角的双胞胎妹妹转生，就得意忘形。因此吃苦头，结果尽是失败。认为出于好意的行动，想不到全部起了反效果。」

    蕾利亚扑簌落泪，诉说着自己的错误。

    玛丽艾尽量用平静的语气打听蕾利亚干了些什么。

    「没能用游戏知识圆滑处理吗？　你也知道那款乙女游戏对吧？ 」

    蕾利亚用袖子擦着眼泪，点了好几下头。

    明明拥有游戏知识却失败了，简直教人不敢相信。

    「我认为一开始是顺利的。不，不对。只是我自己那么认为。因为知道事情之后会如何发展，觉得这样更好，所以总是为所欲为。自以为自己知晓未来，一直在做傻事。所以，把一切都搞砸了。毕竟不可能发现啊！为什么最终头目要冒着生命危险保卫国家啊？明明是敌人！可是――」

    口气像是在推卸责任，但自以为是敌人的存在实际上是正确的难免会引起混乱吧。

    不过，蕾利亚承认自己错了。

    「――结果，错的都是我。因为我的自以为是，把一切都搞砸了啊。明明根本没有生存的价值。可大姐却要我活下去啊。这太奇怪了。――应该活下来的明明是大姐。」

    蕾利亚流着眼泪，为自己过去的行为感到后悔。

    我们得知共和国的灭亡是拜蕾利亚所赐，但无法责怪她。

    玛丽艾抬头望向我。

    「里昂，这样子……」

    「――糟透了呢。」

    不禁把蕾利亚的身影看作成将来的我们。

    ◇

    在霍尔法特王国的皇宫里，奥利维亚和弗朗普顿侯爵正在会面。

    两人在豪华的贵宾室里边喝酒边聊天，但两人都没看一眼对方的脸。

    弗朗普顿侯爵站在窗边，望着外面的景色。

    奥利维亚深深倚坐沙发上，跷起二郎腿。

    但是，当听到弗朗普顿侯爵所说的事，就把装满酒的杯子扔出去。

    玻璃杯在弗朗普顿侯爵附近摔破，酒和碎片四处飞溅，但本人似乎毫不在意。

    奥利维亚装腔问道。

    「我没听见哟。你能再说一遍吗？」

    面对显露出愤怒之情的奥利维亚，弗朗普顿侯爵依然背对着她再次创明。

    「决定与范奥斯公国签署停樾议了。那些家伙今后将拼入我等支配之下。」

    「消灭公国就完事了吧？ 就是为此正在组建大军喔。事到如今才说取消，你认为军方会接受吗？」

    对弗朗普顿侯爵的决定感到不满的奥利维亚试图靠道理催其改变想法。

    但是，弗朗普顿侯爵似乎一直在奥利维亚不知情的情况下进行谈判。

    「王国也已经相当疲弊。我们应该从公国收取赔偿金，让军队休息一段时间。幸运的是赫尔忒露蒂公主落在我等手中。只要好好教育，可以让她成为一个出色的王后哟。」

    弗朗普顿侯爵打算让赫尔忒露蒂找一个对己方有利的男人做夫婿，藉此支配公国。

    奥利维亚眯起眼睛望着弗朗普顿侯爵的后背。

    「你是要违抗我呢。」

    回头望去的弗朗普顿侯爵扬起嘴角在笑。

    谈起今后的事，但换上一副把奥利维亚轻视为小丫头的口吻。

    「现在我已经是最大派系的领袖。就算是圣女大人，认为能让我惟命是从麾之即去真教人不敢苟同啊。」

    认为自己已经掌控王国的弗朗普顿侯爵毫不掩饰自己的野心。

    展示在立场上高于奥利维亚的态度。

    「从现在开始不要惹我生气。你作为一个圣女有很棒的天赋，但说到底仅只如此。要准备替代品可不难呢。」

    将王宫纳入支配下的弗朗普顿侯爵认为能够丢弃奥利维亚，轻易准备装饰性的圣女。

    不需要什么能力，只打算准备一个听自己摆布的圣女。

    弗朗普顿侯爵事先叮嘱奥利维亚。

    「从今开始，你可得谨言慎行唷。而且――你之前所做的坏事公之于众会很为难吧？如果你想以王后的身份在王宫里生活，不要违抗我才比较聪明唷。」

    弗朗普顿侯爵高声大笑着走出贵宾室。

    奥利维亚只剩独自一人就浑身震抖――过了一会儿就开始捧腹大笑。

    不是因为不甘而颤抖。

    只是对于弗朗普顿侯爵的无能强忍笑意。

    「真是个傻瓜取Ｊ且晕靠威胁的程度就能令我服从命令吗？似乎也有考虑除掉我，不过很遗憾呢。――我是打从一开始就打算把你除掉哟。」

    自跟弗朗普顿侯爵联手开始，奥利维亚就打算背叛。

    亦为此做好了准备。

    单单，只有迟或早的区别。

    「真遗憾，乖乖听话的话还能活久一些呢。」

    站起来的奥利维亚开始行动。

    ◇

    「放开我！ 你们以为我是谁！！」

    被带到刑场的弗朗普顿侯爵拼命抵抗。

    然而抵抗徒劳无功，他被固定在断头台上。

    将弗朗普顿侯爵带到刑场的，是他的一众家臣。

    率领家臣的是尤里乌斯。

    站在弗朗普顿侯爵面前的尤里乌斯用凶狠的目光俯视着他。

    拔出腰间的剑，刀尖对准弗朗普顿侯爵。

    「你的家臣把你所有恶行都通报王宫了。明明战友们赌上性命赢得了胜利，没想到你却在幕后和公国联手啊。而且，竟说要签停樾议？你这个叛徒！」

    刀尖刺入弗朗普顿侯爵的鹰钩鼻。

    因疼痛而皱起眉头的弗朗普顿侯爵面对尤里乌斯忘记自身立场大叫。

    「什么胜利啊，小子！你知道造成了多大的损失吗？就算继续打仗，王国还能得到多少利益？连这种事也不理解，你这个只是为胜利而高兴的呆子！这次停槟苋猛豕从中获利――」

    「――动手。」

    弗朗普顿侯爵继续说着，但尤里乌斯冷冷地宣告行刑。

    断头台落下，发出一声物体掉在地上的声响。

    收剑回鞘的尤里乌斯，抬头望着天空展开双臂。

    「奥利维亚，我照您所说的做了啊。这次您会看着我对吧？ 」

    命令尤里乌斯处决弗朗普顿侯爵的，正是奥利维亚。

    ◇

    在刑场见证弗朗普顿侯爵末路的里昂的师傅，看到尤里乌斯仰天狂笑的模样不禁摇了摇头。

    「这股洪流已经无法揭止了吧。」

    他的表情像是放弃了什么，但又随即变为下定决心的表情。

    然后背对骑士和士兵们为消灭恶徒而欢呼雀跃的喧闹声，离开刑场。

    「圣女奥利维亚，我不会让你为所欲为。」

    ◇

    此时，奥利维亚移步来到监禁赫尔忒露蒂的宅邸。

    牢狱中为她这个皇室成员准备了一间舒适的房间。

    看着房间，奥利维亚眯起眼睛。

    「明明是个罪人却受到这么好的待遇呢。真想听你说说感想哟。」

    面对厌恶的目光，赫尔忒露蒂表现得很刚毅。

    「身为圣女大人，你的态度真棒呢。另外，这房间不是出于我的要求喔。更重要的是，我的待遇决定好了吗？弗朗普顿侯爵倒是说会尽快让我离开这里？」

    奥利维亚打开门走进去后，把手中的酒瓶和杯子放在房间的圆桌上。

    然后露出温柔的笑容。

    「让你活下去可教人为难哟。得让公国战斗到底呢。所以，你愿意帮忙做个悲剧的公主吗？只要你一死，我想公国就会在毫无意义在战争中流下大量鲜血哟。」

    赫尔忒露蒂出了一身冷汗，但早有预料了吧，并没有因此而动摇。

    「你是打算战斗到消灭公国吗。」

    「真可惜呢。」

    「啥？」

    「我没有单单打算以战争作结。我会让公国不折不扣的消失。国家也好，人民也罢，都不需要。」

    赫尔忒露蒂对奥利维亚的话感到惊讶，一脸难以置信。

    「你要做到那一步？ 你就这么恨公国吗 ！ 你还算是个充满慈爱的圣女―― 」

    「――别搞错了，小丫头。」

    瞬间，奥利维亚的怒气膨胀起来，赫尔忒露蒂被压得噤口。

    奥利维亚纠正赫尔忒露蒂的错误。

    一时起意想对即将死去的她吐露心声。

    「我憎恨一切。无论是这个国家，还是你的国家，而且逍遥自在生活的贵族和人民都感到嫌。我要毁灭公国和王国。摧毁霍尔法特带来的一切，我要和里安在这里建立一个新的国家。这才是这个国家正确的模样哟。」

    只有在念出里安这名字的一瞬间，奥利维亚的怒气才烟消云散。

    赫尔忒露蒂终于能够开口。

    「说的都是些什么？ 你明明是圣女。 」

    赫尔忒露蒂对奥利维亚的目的无法掩饰内心的震惊。

    不可能想到圣女竟会说要毁灭自己的国家吧。

    奥利维亚露出阴暗的笑容，告诉赫尔忒露蒂公国的任务已经完结。

    「你和你的国家的任务都完结了哟。至今辛苦了。」

    「是什么驱使你这样做？ 」

    「你不需要知道。」

    表示没有必要再告诉赫尔忒露蒂更多，奥利维亚闭上嘴。

    赫尔忒露蒂盘算要推开奥利维亚逃出牢房，但马上就放弃，摇了摇头。

    看来是不认为能战胜奥利维亚。

    了悟的赫尔忒露蒂把毒酒倒进杯子里。

    奥利维亚称赞乾脆放弃的赫尔忒露蒂。

    「乖孩子。」

    但赫尔忒露蒂没有回答，将毒酒一饮而尽。

    一口气喝干后，低着头念叨妹妹的名字。

    「兰妲，你要活下去。」

    知道这是赫尔忒兰妲的名字的奥利维亚，对即将死去的赫尔忒露蒂说出残忍的事实。

    「放心好了。她很快就会追上你。现在公国内部应该正在互相推卸责任陷入内乱哟。」

    用手掩住嘴边，奥利维亚离开牢房。

    「希望你最后能做个好梦哟。」

    ◇

    奥利维亚离开后的牢房。

    赫尔忒露蒂站立都变得辛苦，坐到床上。

    「真没品呢。难道就不能准备一种更轻松的毒药吗？」

    呼吸凌乱，胸口变得难受。

    倒下般躺在床上，赫尔忒露蒂脑海中浮现妹妹的脸容。

    「该传达的事我都传达了。所以，兰妲一定没问题。只要有比我更可靠的那孩子，国家也一定――」

    赫尔忒露蒂咬着嘴唇，泪水打湿了床单。

    「兰妲，对不起。姐姐，没法保护你了。」

    很担心独自留下的妹妹的安危。

    而且，一眼就好，希望最后能见她一脸。

    出发前，赫尔忒露蒂在监视下只能冷淡地推开兰妲。

    「唯有兰妲要得到幸福――」

    赫尔忒露蒂很痛苦，但当房间在剧烈的冲击下摇晃，还是不禁睁大眼睛。

    「呀！ 什、什么！？」

    一回神房间里沙尘到处飞扬，视野很差。

    不过，能看到有光线从外面照进来。

    当风吹走沙子和灰尘，视线前方有一具灰色的机铠。

    『――没有赶上。』

    听到一道年轻男性的嗓音懊恼地呢喃。

    机铠向这边伸出手。

    『我带你离开这里。』

    赫尔忒露蒂勉强撑起上半身，但只是摇摇头。

    「已经不行了。我活不了多久。」

    『把你送回国是我的职责。难道你在自国没有想见的人吗？』

    到底是谁派他来的？赫尔忒露蒂如此思忖，但没有多余的时间，所以单就想见的人一事回答。

    「我想见――我妹妹。我想见兰妲喔。」

    泪水流溢。

    若果能够实现的话，最后只想见见兰妲，传达心意。

    赫尔忒露蒂用被毒素侵害的身体拼命告知，年轻男子就作出承诺。

    『我一定会让你见到她！』

    巨大的机铠把赫尔忒露蒂带离房间，然后飞向天空。

    ◇

    「怎么回事！ 真心怎么回事啊！？ 突然要救出敌国的公主，饶了我吧！」

    玛丽艾汪然欲涕的抗议，但她双手仍在继续替躺在床上的赫尔忒露蒂小姐进行治疗。

    治疗魔法温暖的光芒包裹着赫尔忒露蒂小姐，延缓毒素的蔓延。

    如果可以的话是很想将她治愈，但这对玛丽艾和我来说都不可能。

    我转向在稍远处观望情况的路库西翁。

    「你就不能想点法子吗？ 」

    『已经太迟了。虽然现况依靠魔法维持生命，但随时都有可能死亡。真是的――新人类真顽强呢。』

    从路库西翁的话中，能够感觉到它的厌恶。

    在路库西翁看来，赫尔忒露蒂小姐是新人类的后代，并不是应该保护的对象。

    「肯定没救了是吧？ 」

    以防万一核实，路库西翁就把红色目镜从我身上移开回答。

    看起来就像感到歉疚似的，是我的错觉吗？

    『问题在于毒药的种类，通过魔法制造的毒药，目前处于调查段阶。』

    使用的是魔法制造的毒药，即使是路库西翁也无法解毒。

    我终止与路库西翁的对话，询问玛丽艾的是赫尔忒露蒂小姐还剩下多少时间。

    是否能得救已经犯不着问，只为了确认能不能及时赶到。

    「能让她见到妹妹吗？ 」

    玛丽艾摇摇头，金发摇得凌乱。

    「我不知道啊！ 话说，你为什么要接这件差事啊？一个搞不好不是会变成通缉犯吗。」

    「毕竟这是师傅的请托呢。」

    「你傻吗！？ 这不是犯罪吗！ 」

    「那么，不帮比较好吗？ 」

    「我也讨厌那样啊！ 可是――这种事到底该怎么办啊！」

    在返回王都港口之前，共和国调查团收到了紧急通信。

    收到师傅的信后，我们火急前往营救赫尔忒露蒂小姐。

    拜托我的事有两件。

    一是救出赫尔忒露蒂小姐，把她带回公国。

    DD虽然没能赶上。

    「全都错过时机了呢，无论公主的事，还是共和国… …」

    当我如此嘟囔，玛丽艾老实巴交的说出不安。

    「我们，是不是做错了什么？ 果然，还是什么都不干比较好么？就因为我们插了一脚――所以……」

    我们参与进了那款乙女游戏的剧本。

    不过，也有一部分是被卷入。

    在修学旅行中帮助奥利维亚同学是个错误吗？袖手旁观的话，就什么都不会发生？我不这么认为。

    所以才会烦恼。――是哪里出错呢？

    最近经常想起蕾利亚在共和国上失败的模样。

    因为无法断言我们没有犯下同样的错误。

    对没法回答陷入苦恼的我，路库西翁通知已经到达公国。

    『看来赶上了。不过，好像发生了内战呢。』

    「啥？」

    『一部分贵族正发动叛乱。在这种情况下要让赫尔忒露蒂和赫尔忒兰妲见面会很麻烦呢。』

    当我和玛丽艾回头望向路库西翁，它就告知当前的公国，皇室和贵族间正在发生内乱。

    ◇

    范奥斯公国的王城遭到一众谋反贵族的飞行船包围。

    作为军舰的飞行船的大炮对准王城，炮弹一颗接一颗射出。

    贵族们自称革命军，旗舰上有着格拉特伯爵的身影。

    他一副手握大义的态度，命令骑士和士兵们出击。

    「上次战争的责任在于范奥斯王室！推动了一场毫无胜算的战争的是谁啊！在与王国缔结和平之前，让推动战争的范奥斯王室承担责任吧！为了死去的一众同胞，我们必须伸张正义！」

    尽管摆出正义和追究责任的说词，格拉特的内心却很毒辣。

    (总得有人承担责任。王室就是为这种时候而存在。虽说她俩姐妹只是装饰品，但为了我可必须好好发挥作用呢。)

    格拉特作为主战派之一推动战争，但当情况变糟就指责赫尔忒兰妲说一切都是王室的责任。

    当中毫无一丝罪恶感。

    (就这样扫净碍事的家伙，我会成为新公国的重镇。在王国则有弗朗普顿侯爵替我安排妥当。不管公国伤得多重，我也不疼不痒。)

    参与谋反的其他贵族、骑士和军人也是主战派。

    如果继续发展下去，王国军队会攻进来，自己等人会没命。

    在这之前让赫尔忒兰妲先承担责任，表现出自己等人对王国的恭顺态度，谋反之意在此。

    「正义与我们同在！ 」

    (现在没了班德尔，我可以为所欲为。毕竟多亏他，我至今都不能自由行动呢。）

    是班德尔把那些随心所欲的主战分子勉强组织在一起。

    但是，那个班德尔也已经阵亡，不复存在。

    几乎没有主战派的同伴阻止格拉特等人。

    ◇

    王城之中。

    守护赫尔忒兰妲的人聚集在一间构造坚固的房间里。

    执掌指挥防御工作的将军，面对接二连三传来的报告汗流浃背。

    「魔法防壁撑不住了！ 」

    「王城的受损不断扩大！ 」

    「机铠的数量不足。这样下去被攻进内部会没法抵抗！」

    胡子拉碴的将军将拳头挥向桌子，咒骂造反的贵族们。

    「一群卖国贼！ 打算牺牲公主殿下，只有自己逃避责任吗！」

    虽然还剩下一些相对正派的骑士和士兵，但他们因无法应付突如其来的谋反而陷入苦战。

    席上的赫尔忒兰妲，站起来下令。

    「到此为止了。发表投降吧。」

    着急的将军劝说赫尔忒兰妲不要投降。

    「请等一下！ 这样一来公主殿下会被杀的！」

    赫尔忒兰妲摇摇头。

    「感谢你们至今的奋战。况且，王国内还有被俘的姐姐。就算我不在了，公国也会存续下来喔。」

    「公主殿下。」

    正当周围的人都在流泪之际，王城剧烈地摇晃起来。

    侍女们扶住快要倒下的赫尔忒兰妲，将军则大喊。

    「被突破了吗！？」

    随即，一个士兵冲进来通知外面的情况。

    「不、不好了！ 」

    ◇

    「快快让路！ 」

    「敢挡路，我就开枪啊！ 」

    我抱着赫尔忒露蒂小姐，走在王城的走廊上。

    用阿洛钢次强行闯入王城，正让路库西翁带路。

    『请继续笔直前进。』

    「有你在真是方便呢。」

    『姑且道句谢了。』

    走在我们前面的玛丽艾手里拿着霰弹枪，威胁接近的骑士和士兵。

    三人一起走在王城里，让我想起拿到魔笛的那个晚上。

    王城在外面的炮击下摇晃，沙子和灰尘从天花板落下。

    在这样的我们面前，赫尔忒兰妲小姐在护卫守护下现身。

    「姐姐！」

    察觉到跑过来的赫尔忒兰妲小姐，赫尔忒露蒂小姐睁开了眼睛。

    脸色苍白，嘴唇发青。

    用失去光芒的眼瞳看着赫尔忒兰妲小姐露出微笑。

    ――最近尽是这种事，真讨厌。

    路易丝小姐的脸在我脑袋里闪过，我摇摇头想把它甩掉。

    赫尔忒露蒂小姐伸出手。

    「兰妲，对不起。姐姐我，什么也做不了。」

    赫尔忒兰妲小姐用力握住姐姐伸出的手。

    「不会的！ 没有这种事！ 所以、所以――不要留下我一个啊。不要啊。我不要一个人啊！」

    看到妹妹哭泣的样子，身为姐姐的赫尔忒露蒂困惑似的露出微笑。

    「很抱歉得留下你独自一人。不过龋我有件事想让兰妲去做。」

    「姐姐？」

    「去阻止圣女。她很危险。现在王国已经有一半处于圣女的支配下。不只是这个国家，她连自己的国家也打算毁灭掉。」

    「那种事……」

    「这是事实。所以，兰妲，您要团结这个国家。然后保护您的人民。即使只是装饰品，这也是皇室的责任。」

    「――是的。」

    周围警戒我们的骑士和士兵们，听到赫尔忒露蒂小姐的话都睁大了眼睛。

    似乎无法理解，圣女为何甚至打算毁灭自己的国家。

    在这一点上，我和玛丽艾都一样。

    我太过惊讶，不禁打断了两人的谈话。

    「这是怎么回事？ 是奥利维亚同学说的吗？ 是真的！？」

    于是，玛丽艾就制止我。

    「等等，现在不行！ 」

    「对、对不起。」

    我为打扰姐妹俩最后的告别而道歉，赫尔忒露蒂小姐就痛苦地笑着说出事实。

    「圣女奥利维亚确实说过喔。说要摧毁霍尔法特的一切呢。公国追根溯源也流有霍尔法特王室的血统。对她来说是敌人吧。」

    奥利维亚同学说要毁灭一切？

    血色从玛丽艾脸上退去。

    我忆起会面时大声呼救的奥利维亚同学。

    真心――事情为什么会演变成这样呢。

    「兰妲，您要成为女王，然后，与王国战斗，守卫国家和人民。」

    「可、可是。公国没有那种力量。」

    赫尔忒兰妲小姐明白，自国的军事力量无法与王国抗。

    所以，赫尔忒露蒂小姐望向我。

    师傅的第二个委托。

    那就是和公国联手。

    我就是为此以使者的身份来到此地。

    「王国的贵族们也不愿意跟随现在的王室。为此承诺协助我国。将我救出的，正是打败班德尔的骑士。」

    聚集在现场的所有人的视线都集中在我身上。

    赫尔忒兰妲小姐望向我的眼神变得凶恶起来。

    「――公国亦有传闻存在一位打败了班德尔的⒚嫫锸俊５姑幌氲侥憔谷痪褪潜救恕！

    被当成⒚嫫锸浚我有那么一瞬间想作出纠正，但又不想打断姐妹俩的谈话，只好无奈闭嘴。

    而且，被周围充满惊讶和憎恨的眼睛看着，我感觉坐立不安。

    赫尔忒露蒂小姐痛苦地继续说道。

    「首先把国家团结起来。兰妲，已经只有您是唯一的希望喔。」

    赫尔忒兰妲小姐将额头抵在赫尔忒露蒂小姐身上。

    「我不行的。请姐姐您来当女王吧！」

    「别强人所难。我的时间不多了。从今以后，我会在天上守望着您。」

    「姐姐！」

    「最后能见到您真是太好了。我永远爱您，我可爱的妹妹――赫尔忒兰妲。」

    赫尔忒兰妲小姐哭泣起来，赫尔忒露蒂小姐的眼睛就转向我。

    「里昂阁下，你能听一下我的请求吗？」

    「――外面的家伙吗？ 」

    我以为她是想拜托我收拾叛党，但赫尔忒露蒂小姐微笑着无力地摇了摇头。

    「那也包括在内，但最重要的是兰妲。作为公国协助的回报，请保护这孩子。」

    「不，我… …」

    当我想说自己无法负责到那种地步，赫尔忒露蒂小姐就用失去高光的眼睛凝望着我。

    「我恨杀了班德尔的你。」

    「――我想也是。」

    是我杀了身为公国英雄的黑骑士。

    会恨我是理所当然吧。

    当我对突然而来的真心话感到困惑，赫尔忒露蒂小姐就对我下咒。

    而且是异常恶质的诅咒。

    「所以我要对你下咒。你作为一个强大而温柔的骑士，若然听到我最后的愿望，一定会替我实现吧。」

    「我温柔？ 而且诅咒啥的真吓人耶。」

    「是遗愿哟。对我来说是希望，对您来说则是诅咒。我所相信的，不是您的国家或贵族。而是阁下自身。」

    「评价过高了。话说回来――你，是个比我想象中还要残酷的人取！

    确实是个诅咒啊。

    「为了可爱的妹妹，我不介意下一、两个毒咒。 ――请务必帮助我妹妹赫尔忒兰妲。拜托了。温柔的――骑士阁下DD」

    赫尔忒露蒂小姐就此力尽。

    我把她交给公国的骑士们，玛丽艾就抓住我的胳膊。

    「你打算接受？ 快住手啊！ 真的总有一天会崩溃啊。你不是这种人吧？ 做这种事，不像你的风格啊。」

    担心我的玛丽艾不知为何非常焦急。

    「毕竟和公国合作也不是什么坏事。」

    「可是！」

    「也有放任到现在的责任。而且，我们还有路库西翁在，不会输。」

    视线自然地落到路库西翁身上。

    路库西翁用感觉不到感情的电子语音回答。

    『只要有我在，就不可能输。』

    玛丽艾的手放开我的手臂，似乎无法接受，懊恼地喃喃自语。

    「我不是这意思。不是这意思。」

    ◇

    在王城周围，刚才占据优势的贵族们四处逃窜。

    乘坐旗舰的格拉特看到自王城现身的机铠，吓尿了。

    对飞行船的船员们下令马上逃走。

    「你们在干什么！ 对方可是打倒黑骑士的家伙啊！」

    在转身试图逃跑的旗舰舰桥上，看到在旁边飞行的友军飞船被火焰包裹慢慢坠落地面。

    我方飞来飞去的机铠，被跟踪形的筒状物到处追赶。

    一旦被碰到就会爆炸，然后朝地面坠落。

    作为一艘大型飞行船，旗舰掉头的速度缓慢。

    因为这样子只是个靶子，格拉特直冒冷汗浑身颤抖。

    「马上逃走！ 这是命令啊！ 」

    「在干了！ 」

    在混乱的战场上，一般船员对身为伯爵的格拉特说话很无礼。

    格拉特也跟周围同样混乱，甚至没去责怪对方。

    在场的所有人都暗自认命也是其中一个原因。

    有某人喊道。

    「咿！ 怪物来了！ 」

    在友方一艘接一艘被击落的战场上，不知不觉间旗舰已是最后的生存者。

    探视舰桥般现身的，是一台黑灰涂漆的机铠。

    粗犷凶恶的机铠向舰桥挥下战斧。

    机铠把手伸进被砍破的地方，强行扩张裂缝进入内部。

    机铠低头看着格拉特等人，要求投降。

    『赶紧投降！』

    打败黑骑士的王国机铠登场使舰桥上的船员们失去抵抗力气，跌坐在地板上。

    唯独格拉特明白就这样投降也是无济于事，怒气冲冲地对着机铠抗议。

    「为什么王国的骑士会在这里！ 公主殿下与王国联手了吗！ ？ 这是个严重的事态，必须要让卖国贼的公主殿下好好解释实情――」

    为求保命，格拉特拼命追究公主殿下――赫尔忒兰妲的罪责，但是他的话语被机铠挥下的拳头强行阻止了。

    机铠的拳头砸在格拉特面前，地板大大凹陷。

    如果拳头离格拉特近一点，他想必已经死了吧。

    看到格拉特脚软脱力倒下，王国的机铠就飞向空中。

    取而代之出现的是王城的骑士们。

    他们一个接一个登上旗舰，抓住了格拉特和主战派的贵族们。

    ◇

    当里昂在公国大闹之际。

    在霍尔法特王国的皇宫里，尤里乌斯听闻赫尔忒露蒂一事后狂喜。

    「真的吗！？ 你确定是阿洛钢次吧！！」

    他抓住带来报告的吉尔克的双肩，欣喜若狂得使劲摇晃。

    吉尔克强行甩开他的手，整理着凌乱的衣服和发型继续说下去。

    「是真的。据说在用作监禁的宅邸里工作的人看到了阿洛钢次的身影。毕竟姿态很有特色，肯定没搞错吧。」

    里昂救出了赫尔忒露蒂。

    但是，就王国的角度，这绝对是背叛。

    让尤里乌斯感到高兴的是，里昂主动给出了一个进攻的大义名分。

    这下子，就算奥利维亚要庇护里昂，也很少有人会接受。

    尤里乌斯对着不在场的里昂嘲笑他的糊涂。

    「真是做了件蠢事龋这是无法辩解的失策。巴尔特费尔德，你完蛋。」

    尤里乌斯放声大笑，但吉尔克只止于微笑的程度。

    也许他本人也想嘲笑里昂，但吉尔克是个精于计算的家伙。

    他提醒尤里乌斯不要公开指责。

    「很抱歉正高兴时打扰您，但我们不应该过分苛责他吧。」

    「为什么？ 」

    尤里乌斯向吉尔克投以锐利的目光。

    吉尔克耸耸肩，告诉尤里乌斯问题所在。

    「是奥利维亚同学喔。不管有什么理由，只要我等公开行动就会害她伤心。」

    「是、是吗？」

    尤里乌斯也只要搬出奥利维亚的名字就很软弱。

    不过，亦很想杀死里昂。

    吉尔克对这样的尤里乌斯提出建议。

    「利用卢特尔特吧。」

    「能用吗？ 那家伙可靠不住啊。」

    听到卢特尔特的名字，尤里乌斯想起会面时那靠不住的模样，开始感到不安。

    那家伙真的能打败里昂吗？

    只觉得会失败。

    「让卢特尔特揭露巴尔特费尔德家的恶行吧。借此机会，多说几句让他彻底成为一个反派。毕竟这样的话，就会有更多人主张进行讨伐呢。」

    把王宫内部意见统合为讨伐，引导至自己也无奈只能参与其中的方向。

    尤里乌斯赞成吉尔克的提议。

    「那很好。那么，卢特尔特要怎么办？」

    「派他去担任先遣队司令吧。反正都会输，我们可以弄个实现一位伸张正义的年轻骑士愿望的美谈呢。」

    「卢特尔特比想象的更有用嘛。」

    两人微笑着走出房间。

    ◇

    数日后。

    卢特尔特被任命为巴尔特费尔德家讨伐军的指挥官。

    率领的飞行船数量有十艘。

    虽然都是些老式飞船，但是率领十艘飞行船的立场在卢特尔特看来却是飞黄腾达。

    出发之前，盛装打扮的母亲索拉和姐姐梅尔洁来到港口。

    索拉称赞成为了指挥官的卢特尔特。

    「太了不起了，卢特尔特。这是出人头地。不愧是我的儿子哟。」

    梅尔洁认为卢特尔特出人头地，自己也能受惠而很高兴。

    「只要成功，男爵家的财产就全是我们的了。卢特尔特，好好干啊。」

    卢特尔特拍打自己的胸膛。

    「交给我吧。有这数量，那种乡下地方马上就会变成火海嘞。不管里昂有多强，靠这数量也能压倒一切。」

    由于害怕战场而从未经历过实战的卢特尔特低估了里昂的力量。

    不管周围的人如何说明其功绩，卢特尔特都认为只不过是战场上的夸张传闻罢了。

    十艘飞行船这数量让卢特尔特兴奋得飘飘然，没有看清现实。

    「尤里乌斯殿下说过。只要事成，就应允我宫廷贵族的伯爵地位呢。」

    虽然是没有领地的宫廷贵族，但如果能在王都生活并成为伯爵可是前程似锦。

    索拉和梅尔洁听之大喜。

    「要加油啊，卢特尔特！ 」

    「一定要成功啊！ 」

    似要响应两人的期望，卢特尔特行了一个不习惯的敬礼。

    「我定必带回好消息。」

    卢特尔特答应两人要出人头地，乘上了飞行船。

    ◇

    舰队正向巴尔特费尔德领进发。

    在一艘古老飞船的舰桥上，卢特尔特穿着装饰过度的仪式用军装。

    军人们在背后嘲笑卢特尔特这种行为，但他本人却毫不知情的摆架子。

    「喂，还没到吗？ 」

    卢特尔特每隔一小时就询问一次到达时间，让舰桥上的船员们感到吃不消。

    「还没有喔。如果你很闲，休息一下怎样？ 」

    船员们并不尊重卢特尔特。

    原因是，卢特尔特是个外行人。

    从学园毕业后一直无所事事的卢特尔特本来就不是能当上司令官的人物。

    军人们迫于上级命令，只有不满。

    卢特尔特拒绝休息。

    「我怎么能休息，这是我好不容易才抓住的机会啊。」

    对卢特尔特来说，这是一举逆人生的好机会。

    卢特尔特有着因为害怕战争而逃跑的过去，在贵族社会中被视为懦夫。

    相比之下，里昂和尼克斯则在战场上表现出色，飞黄腾达。

    卢特尔特被嘲笑不如妾侍之子，尝到极大的屈辱。

    这只是迁怒他人，但对卢特尔特来说却是正当的复仇。

    「杀了那些家伙，夺走一切DD」

    咬着大拇指的指甲，嘴里叽哩咕噜喃喃自语的卢特尔特没能说出接下来的台词。

    「确认飞行船！ 那家纹是――是雷特古睿夫家和巴尔特费尔德伯爵家！ 数量是三十艘！ 」

    卢特尔特从椅子上站起来。

    「为什么啊！？」

    为什么雷特古睿夫家和尼克斯会在这里？

    本来应该靠数量暴力摧毁老家的卢特尔特，三倍的敌人一出现就马上惊慌失措。

    「向我们开火了！ 」

    军人们喊道。

    「快点展开防护罩！ 」

    「不行。以这艘船的输出功率支持不住！」

    卢特尔特的飞行船接二连三被炮弹击中，很快就被火焰吞噬了。

    「不要啊。我不要在这里完蛋啊――！ 」

    ◇

    消灭掉所有的讨伐军的尼克斯站在飞行船甲板上俯瞰大海。

    坠毁的卢特尔特飞行船碎片在海上随波漂流。

    站在尼克斯旁边的，是率领雷特古睿夫公爵家舰队的吉尔伯特。

    吉尔伯特向身居伯爵的尼克斯道谢。

    「非常感谢尼克斯阁下的协助。」

    被道谢的尼克斯露出复杂的表情。

    概是不习惯被公爵家嫡子态度谦恭地对待，更重要的是心绪追不上现状。

    「听说老家要被毁灭只能协助吧。真亏多罗蒂亚跟罗斯布雷德家能够准许啊。正常来说，明明把我交给王国会更稳当。」

    听说讨伐军被派往老家，尼克斯认为他会首当其冲被出卖。

    但是，事实并非如此。

    正当感到奇怪之际，吉尔伯特露出饶有深意的微笑创明事情。

    「罗斯布雷德家并非看不懂时势的家族，以至于向现在的皇室献媚喔。」

    「――你真的要亲自去见里昂吗？ 我老家是男爵家喔。公爵家的嫡子有必要特地前去吗？」

    吉尔伯特前来是为了招揽里昂。

    「毕竟我妹妹受他关照呢，而且，我对你们抱很大期待。」

    ◇

    在皇宫里，奥利维亚正在深深叹息。

    看完报告书，就把它捏作一团扔掉。

    「男人的嫉妒在任何时代都很丑陋呢。」

    想作吐般的台词，但凯尔捡起报告怯怯的问道。

    「听说巴尔特费尔德家要被讨伐，什么都不用干吗？ 呃，里昂的――」

    「我教过你要加敬称了吧？ 」

    由于对里昂的无礼，奥利维亚眯起眼睛向凯尔投去杀意。

    凯尔慌忙纠正。

    「难道不需要去帮助里昂大人吗！ 」

    奥利维亚露出带有哀愁的表情。

    「没用的。反正尤里乌斯他们会擅自动手，就跟他们把卢特尔特当成弃子一样呢。」

    里昂驾驶的阿洛钢次也是厉害，但奥利维亚判断只考虑巴尔特费尔德家的实力，卢特尔特就已经没有胜算。

    事实上很快就传来战败的消息。

    有些事情比这更不可原谅。

    奥利维亚微微一笑。

    「偶尔会做出离奇古怪的事情，是承继了里安的血统吗？ 就像出手帮助公国的公主一事。虽然可恨，但我就喜欢这种地方。」

    既生气又感到高兴。

    凯尔无法理解奥利维亚这种复杂的情绪。

    「呃、那个… …」

    「这种程度不可能打败里昂哟。g际上卢特尔特也输了。更重要的是，雷特古睿夫家有动静吗？」

    在混乱的情况下，奥利维亚对阻事者一个接一个消失感到愉悦。

    雷特古睿夫家谋反。

    协助的贵族们陆续聚集起来。

    为了对抗这些贵族，王国打算以尤里乌斯为总司令迎战。

    奥利维亚高兴到不行。

    「好了，接下来消失的会是谁呢？ 」

    (只要最后生存下来的是我和里安，其他的都不重要哟)

    ◇

    帕尔特纳回到老家的港口了。

    然后，我在老家的宅子中面对老爸。

    受伤躺在床上的老爸听了我所言，摆出一副复杂的表情。

    是想生气，是想惊讶，还是想哭泣？

    看着不断变化的表情，最后似乎放弃了。

    虽然有很多话要说，但现在似乎打算优先要事。

    真是个出色的老爸喔。

    「对一介乡下贵族来说是个沉重的负担呢。」

    「我同意。」

    我把共和国发生的事、帮助公国的事、以及我在王都得到的消息传达完毕，老爸就做出决定。

    「里昂，我无法做出判断。尼克斯和吉尔伯特阁下也跟我谈过，我现在已经晕头转向了。」

    在我回来之前不久，我大哥和吉尔伯特先生拜访过老家。

    听说大哥马上就回去了，但吉尔伯特先生想要看看安洁莉卡同学的情况再回去。

    相比之下，卢特尔特攻击老家的事更让我吃惊。

    虽然我觉得他干得出嘞。

    「如果老爸不决定可令人伤脑筋喔？ 」

    我逼他做决定，但老爸暂时搁置。

    取而代之的是下了另一个决定。

    「你代替我成为当家吧。现在已经不是拜托王国取得许可的场合了，所以由我的决定让你成为当家。」

    「啥？ 不，这样不该吧！」

    「不该的人是你啊！是搞错了什么，才会演变成跟王国之争啊！我真想就你擅自行动的事怒骂、胖揍一顿。」

    老爸露出受伤的手臂说了句 「算你好运。」，然后告诉我把当家宝座让给我的真正原因。

    「我无法下判断。而且，你应该会比我做得更好。」

    「老爸。」

    ◇

    我一走出房间，就看到来给老爸送餐的玛丽艾。

    「创教结束了吗？ 看你这副样子，好像没挨揍呢。」

    看来玛丽艾以为老爸会叱责我的行动。

    确实是被大发雷霆也没辨法的立场。

    「老爸是伤者所以不会动手嘛。」

    「考虑到你的所作所为，被胖揍一顿也不奇怪喔。」

    擅自救出赫尔忒露蒂小姐，帮助了公国。

    确实太任意妄为了。

    玛丽艾看来很担心我。

    「真的无法挽回。接下来怎么办？ 打算拜托路库西翁想想办法？」

    我知道最终而论拜托路库西翁就万事大吉――即使不至于全部解决，靠强大的力量也总会有办法。

    只是, 自己心中的一角不想做到这一步。

    「利用那家伙的力量到处大闹，有点不对吗？ 」

    「明明尽是用阿洛钢次胡闹，这话由你口中说出？ 」

    「如果路库西翁动真格的话就是大屠杀啊。我可不喜欢呢。」

    当我们在走廊上边走边聊，话题转到老家收留的人们。

    以库拉丽斯学姐为首，连在共和国救下的人都收留在老家。

    原因是没能交给王都，所以只能带回老家。

    「共和国的人要怎么办？ 虽然那个叫奥利弗的人替我们组织好大伙，但要匿藏在这里多久哦？ 」

    「虽然很想交过去，但我现在毕竟有可能成了通缉犯嘞。」

    「肯定当上了通缉犯吧！所以我才反对啊！总是去背负多余的东西，男人真的都是傻瓜。我老哥也有这种地方喔。」

    「你的老哥吗？ 你不是说他易怒又阴险吗？ 」

    「――他就偶尔会乱来啊。不让人看到在勉强也是个问题呢。这样子，对周围的人来说会很为难喔。」

    玛丽艾回忆着前世的哥哥说道，一脸怀念。

    很高兴，却又很寂寞的表情。

    「所以，你也别勉强自己为好喔。」

    「那就不用担心嘞。说到底，我能选的道路本就很少。」

    「什么意思哦？ 」

    「――之前我不是和师傅谈过吗？ 」

    「是我不在的时候对吧？ 」

    当时所发生的事，我一五一十全部告诉玛丽艾。

    「圣女大人好像说要邀请我加入自己的亲卫队。」

    「G！？」

    「提出要以特殊待遇邀请加入，整个王宫都大为震惊。毕竟尤里乌斯殿下他们跟我有仇呢。就是所谓不能容忍这种男人待在心爱的女朋友身边。」

    「那什么鬼?  莫非是感情纠纷导致变成奇怪的事态？ 不是糟透了吗？」

    如果这是个笑话就好了，但对于尤里乌斯殿下他们来说，我就是个杀千刀。

    我不知道奥利维亚同学拥有多大的权力，但她的权威主要在于她的圣女地位――和她是尤里乌斯殿下等人的恋人。

    玛丽艾很愤慨。

    「果然被附身了啊！ 事到如今，拜托路库西翁想办法解决圣女吧！」

    「我也有想过。但已经太迟了。」

    「为什么？ 」

    那天，师傅告诉我――。

    「――王国的一众大贵族已经对王宫死心。正在暗地里准备叛乱呢。马上就要发生内乱了。」

    玛丽艾停下脚步，脸色煞白。

    「不会吧」

    比玛丽艾领先几步的我也停下脚步，只转过上半身。

    「是真的。是师傅告诉我。已经不是可以靠商量解决的阶段了。」

    听说师傅正想尽可能避免内战而行动。

    连师傅也束手无策的话，接下来开始的将是游戏剧本中没有的内战。

    我们还要战斗多久呢？

    明明在与公国的战争中流了不少血，但这个国家似乎还未打够。

    「糟透了对吧。原来我们也跟蕾利亚一样。」

    等意识到的时候，事情已经朝比那款乙女游戏的剧本更糟糕的方向进展。

    也许我不该多管闲事，只需静观其变。

    轻率地插手，结果招致无法挽回的局面。

    玛丽艾垂头，阴沉着脸问我今后的打算。

    「你打算怎么办？ 又要打仗吗？ 」

    「――应该会吧。」

    「为什么！ 这太奇怪了啊！」

    玛丽艾抬起头，对我的回答感到难以置信，展开说服。

    「因为师傅吩咐，你就高高兴兴地去打仗吗？ 拜托路库西翁帮你解决不就好了！ 那家伙的话一定能巧妙的――巧妙的…….」

    不敢尽信路库西翁的玛丽艾犹豫着要不要依靠它。

    现在的那家伙，肯定会用强硬手段解决吧。

    会认真的把王都炸毁，好可怕。

    「不是因为师傅吩咐，是我自己的决定。」

    「为什么！」

    「因为我轻率牵涉其中又置之不理。」

    「唔！」

    玛丽艾也有头绪，所以无法反驳。

    如果我们更加警惕，就不会发生这种事。

    把一切都想得简单，结果就像蕾利亚一样快要毁灭这个国家。

    「 玛丽艾 ，我在直到这件事结束之前会认真行动。亦会借助路库西翁的力量，结束内乱。」

    「这是代表要违抗国家吧？ 」

    考虑到我的处境，不能站在王国一方。

    毕竟，我正被尤里乌斯殿下他们讨厌呢。

    我静静地点头，听了对话的安妮就现身。

    『听到了个好消息呢。」

    我吓得虎躯一震，玛丽艾则环顾四周大吼大叫。

    「出来，你这个偷听狂！ 」

    『我为偷听一事道歉啦。不过，如果您要和霍尔法特他们战斗，我也全力支援吧。因为我的目的就是消灭他们呢。』

    我受惊的心脏，扑通扑通大响。

    穿墙而出现身的安妮，黑烟摇曳。

    人形的黑色薄雾，向我们靠近而来。

    怎么看都像幽或鬼怪一类，况且这家伙实际上就是圣女的怨念。

    正当我思忖如何不暴露我在害怕，安妮通知我们紧急情况。

    『这事更重要，赶紧去你的浮岛吧，安洁莉卡这样下去会失控喔。』

    「G？」

    『我告诉过你吧？那个女生和我很相似。这不仅仅指性格上啊。那个女生，搞不好是和现在的奥利维亚一样或者更加危险的存在。』

    ◇

    安洁莉卡在里昂的浮岛上度日。

    精神不稳定的安洁莉卡生活在一座由石材堆砌而成的塔楼里。

    窗户嵌着铁栅栏，坚固的门扉从外面上锁。

    本来里昂他们也不想进行监禁，但是安洁莉卡的情况很奇怪，所以只能不择手段。

    担心妹妹的吉尔伯特前来拜访此处。

    吉尔伯特身后有着负责照顾安洁莉卡的科迪莉亚。

    「好久不见了。从今天开始，科迪莉亚会在旁侍候。」

    科迪莉亚向憔悴的安洁莉卡鞠躬，但没有任何反应。

    她的模样让科迪莉亚捂住嘴，含泪低语道「可怜小姐了。」。

    看到安洁莉卡的样子，吉尔伯特叹了口气。

    「差不多死心吧。」

    （被殿下背叛，想必很难受吧。）

    虽知道安洁莉卡深爱尤里乌斯，但吉尔伯特也没想到会到这个地步。

    必须把事实告诉这样的安洁莉卡。

    「连回答也没有一句吗？ 不过，姑且还是告诉你关于今后的事情。毕竟本来是打算让你担当跟巴尔特费尔德家的联系工作呢。」

    现在的安洁莉卡看来没法完成职务。

    不过，即使只为了不让她干多余的事，吉尔伯特还是告知重要事项。

    「雷特古睿夫家对王家谋反了。」

    安洁莉卡抬起头。

    脸容憔悴，但眼瞳中闪烁着诡异的光芒。

    「那些有名的贵族都站在我们这边，毕竟现在的王室没有效忠的价值呢。」

    尤里乌斯等人之前的所作所为，让贵族们抱有不满。

    而且，王宫内部的动向也很可疑。

    如果雷特古睿夫公爵家要起义就助其一臂之力――有很多这种贵族。

    「安洁莉卡，雷特古睿夫家族将登上王座。毕竟不这样做，这个国家将无法团结一致。你明白我话中的意思吧？」

    意思是要罢废现在的皇室，自己一族取而代之坐上王位。

    国王和王后是不用提了，尤里乌斯等王族都将全被处决。

    安洁莉卡摇摇晃晃地站起来。

    「殿下呢？ 殿下怎么样了？」

    「事到如今，你还在担心尤里乌斯殿下吗？他听说我们家谋反，扬言要亲自讨伐我们。似乎认为又能得胜。明明军队正在陆续与我们会合。――对你很抱歉，但放弃吧。尤里乌斯殿下――那个男人是个明知你在这里，还派出讨伐军的人。你知道对讨伐军下达的命令吗？是把一切都烧光呀。代表对他来说，你就只是这样的存在。」

    吉尔伯特之所以确信胜利，是因为得到了相应数量的盟友。

    然后，讲述尤里乌斯是如何轻视安洁莉卡。

    本来是为了让她死心放弃，但却是火上浇油。

    安洁莉卡听了此事，开始诡异地笑起来。

    「啊哈。 啊哈哈哈！ 是吗！ 竟说我对殿下来说只有这种价值！ DD这一切，都是因为受那个自称圣女的女人诓骗！！」

    火焰以安洁莉卡为中心出现，然后旋转起来。

    吉尔伯特保护着身后的科迪莉亚，用魔法在面前筑起一道屏障。

    「安洁莉卡，住手！ 」

    安洁莉卡泪着流大笑，束发的丝带等皆被燃烧殆尽。

    修长美丽的金色秀发，即使接触到火焰也没有燃烧。

    烧起来的只有安洁莉卡的衣服。

    无论火焰如何接触安洁莉卡，她的肌肤都不会被烧伤。

    「――我要烧光一切。没错，是一切。将那个女人，还有诓骗殿下的一切都烧光。」

    吉尔伯托和科迪莉亚面对着失心疯般怪异的安洁莉卡，惊呆无语。

    「住手！ 」

    「安洁莉卡大小姐，请别再继续了！ 」

    两人为了阻止她拼命呼叫，但是安洁莉卡用左手指向他们。

    火焰朝两人猛扑过来，两人冲破墙壁被扔到外面。

    多少有点烧伤，但两人都无碍。

    被抛到室外的吉尔伯特望向建筑物，只见一团漩涡状的火焰在天空高矗延伸。

    从火焰中传来安洁莉卡的笑声。

    「让一切化为灰烬吧！ 」

    安洁莉卡悲伤的笑声响彻四方。

    ◇

    当玛丽艾一行来到浮岛时，火焰龙卷正把阴云密布的天空染成鲜红。

    火焰中传来女人的笑声。

    就玛丽艾来说，这笑声听起来很哀伤。

    「为什么连安洁莉卡都能办到这种事哦？ 」

    这超出了人力所及的魔法的领域。

    安妮在惊愣的玛丽艾身旁现身。

    环境阴暗，周围的视线聚焦于火龙卷上，所以并不显眼。

    『那个女孩和我流有同样的血统。』

    「啥！ ？ 我第一次听说啊！ 」

    『你跟奥利维亚是我的血脉，而安洁莉卡是我妹妹的血脉吧。』

    「没听说过你有妹妹啊！ 」

    『没人问我就没说。说到底，我和妹妹本来就是名目上是姐妹的陌生人。大概，是在我离开后继任了圣女职务吧。』

    没有怨恨，但也并不是特别要好的姐妹。

    安妮的故事让玛丽艾很在意  ，但更重要的是现在的安洁莉卡。

    玛丽艾迈出一步，就感觉到热量。

    即使没有接触到火焰，周围的温度也在上升。

    「好热！ 这样子，该怎么出手帮忙啊？」

    想要帮助安洁莉卡，但想不出办法。

    安妮向这样的玛丽艾提出提供协助。

    『我可以干涉精神阻止她喔。』

    「做得到吗？ 」

    『前题是要能靠近。要闯进魔法制造的火焰里，我实在是敬谢不敏。』

    「这不是派不上用场嘛！」

    就像曾对玛丽艾干过的那样，可以干h安洁莉卡的精神制止暴走。

    但要办到这一点，必须突破火焰接触安洁莉卡。

    玛丽艾对此无能为力。

    玛丽艾等人只能眼睁睁地看着，此时出现的是坐进阿洛钢次的里昂。

    「只要接近安洁莉卡同学就能设法搞定吧 ？」

    打开胸部舱门，露脸的里昂对安妮做出点头的动作。

    『只要靠近就可以，但你这是打算闯进那团火焰吗？』

    里昂用拳头轻敲阿洛钢次。

    「不要小看阿洛钢次的耐热性唷。」

    回应面带微笑的里昂的，是阿洛钢次本机。

    这边也很有信心。

    『阿洛钢次能够抵受。路库西翁也这样说』

    一被叫到名字，路库西翁就出现在现场。

    跟平时相同的电子语音，就玛丽艾来说感觉不到它有干劲。

    『不会有问题。毕竟就算是MASTER的驾驶服也能撑几分钟呢。』

    里昂邀请安妮进入驾驶舱。

    「来，你过来这边。」

    安妮踌躇不定地进入阿洛钢次的驾驶舱。

    虽然里昂平时会害怕安妮，但不知是否太着急，并没有表现出害怕的样子。

    里昂接着将目光转向路库西翁。

    「你呢？ 」

    你也要进驾驶舱吗？ 路库西翁拒绝了里昂这个邀请。

    『不用了。毕竟在这里也能够进行支援。』

    「――是吗。 玛丽艾，你们再离远点！」

    「嗯、嗯。」

    里昂进入驾驶舱，准备关闭舱门。

    只是，玛丽艾不知为何感到心绪不宁。

    （为什么呢？ 总觉得不能让他去。）

    不知为何感觉内心在呼喊不能让里昂走。

    攥紧双手贴在胸前，把话语咽回去。

    取而代之道出的是鼓励之言。

    「要好好把她救出来啊！ 」

    阿洛钢次的舱门一关闭，就从扩音器传来里昂的回答。

    『交给我吧！』

    当阿洛钢次闯进火焰龙卷，玛丽艾禁不住有不祥预感。

    留在玛丽艾身边的路库西翁似乎无法理解里昂的行动。

    『真是难以理解呢。真的有就算勉强自己也要去帮助安洁莉卡的价值吗？』

    对路库西翁来说，安洁莉卡就只有那种程度的价值。

    更确切地说，对于路库西翁来说，霍尔法特王国以及己方现在的处境都只是小事一桩吧。

    玛丽艾胸口的手一攥，抓住衣服。

    「当然有呀。安洁莉卡一死，会有各种麻烦啊。」

    『――只要全部炸飞就一下子解决吧？』

    「这种时候别开玩笑啊！ 」

    『我失言了。』

    路库西翁沉默不语，玛丽艾就望向里昂闯进的火焰。

    玛丽艾知道里昂会平安归来，但不知为何觉得自己犯下了错误。

    （为什么胸口会这么难受啊。）

    里昂帮助安洁莉卡的行为应该是正确的。

    然而，玛丽艾却感到一种难以言喻的不安。

    就好像选错了选项无法回头的后悔让胸口揪紧。

    （IF6  完）

玛丽耶IF线 其七 第九卷特典

    网译版 转自 轻之国度

    翻译：SF1999

    少女在火焰中又哭又笑。

    「燃烧吧。全都烧起来吧DD让这一切都被烧毁吧！」

    安洁莉卡穿着的衣服已然被烧尽，但皮肤却丝毫未损。

    不仅如此，火焰反而缠绕在她身周宛如一件新衣。

    安洁莉卡身着魔力所生成的火焰长裙，充血的眼睛流出的泪水逐渐变作血泪。

    陷入暴走状态的她召出大型的火焰漩涡将周围燃烧殆尽。

    安洁莉卡就这样在因为火焰无人可以靠近的地方，朝天空大喊到。

    「为什么啊……殿下……明明约好要保护我的！」

    幼年时殿下与安洁莉卡订下的约定被反悔、在伤心和愤怒之余安洁莉卡的魔力发生了暴走。

    曾软禁着她的建筑也在这火龙卷的燃烧下灰飞烟灭。

    事到如今任凭谁也无法接近她了。

    任凭谁也无法阻止安洁莉卡，本该如此

    被火焰缠绕着的龙卷风――火龙卷像墙壁一样守护着安洁莉卡，但这堵墙被一架黑色的机甲所突破。

    若是普通的机甲，怕是在接近安洁莉卡以前就丧失行动能力了。

    就算机甲没事，机甲内的驾驶员也撑不住吧。

    但是，冲破这堵火墙的机甲并非一般的机甲。

    流着血泪的安洁莉卡盯着这台黑色机甲。

    「阿洛冈茨……巴鲁特法尔特，你这蠢货!!」

    安洁莉卡从右往左挥动左臂之后，于她面前出现了六个红色魔法阵。

    从魔法阵中生成了用火焰凝结出的枪DD火炎枪。

    每个魔法阵中都出现了数十根发出红光的火炎枪。

    其生出的火炎枪在命中阿洛冈茨后引发了爆炸。

    阿洛冈茨踏紧地面死撑着，但还是被冲击波给推了出去。

    每一根火炎枪威力都很大，不过阿洛冈茨凭借着它防御力爆表的外甲给扛了下来。

    安洁莉卡看着机甲还在动，所以猜想驾驶员也并无大碍。

    这使得她更加愤怒。

    「明明你这么有实力，可却不去拯救陷入迷途的殿下，而是去毫无顾忌地做对那个魔女有利的行为。你可真是个无可救药的蠢货啊」

    拥有实力的里昂在与尤利乌斯他们的决斗中选择了放水。

    这让安洁莉卡无法原谅。

    安洁莉卡又操控魔法阵补充了新的一批火炎枪，然后发射了出去。

    我这「子弹」可打不光哦。

    「真好奇你能撑到什么时候。……别以为你能死个痛快哦」

    面对想要将自己折磨死的安洁莉卡，坐在阿洛冈茨中的里昂搭话说道。

    『你可真是个悍妇啊。殿下抛弃你难道不是因为你这太过强势的性格吗？』

    在安洁莉卡的火炎枪攻势下还能支撑得住的里昂以轻浮的语气嘲讽道。

    周围的火炎因为安洁莉卡的憎恶心变得势头更猛。

    火龙卷的范围也变大了。

    「我认可你在这种关头还敢说俏皮话的胆量」

    听着被激怒了的安洁莉卡那平静而又不快的声音，里昂意识到自己的嘲讽起了作用，故而一鼓作气又说道。

    『你意外的很冷静啊。我还以为你会怒吼出来呢』

    「我现在就想把你给烧作一团灰烬」

    安洁莉卡见识到阿洛冈茨有多结实之后，将用魔法阵生成出来的火炎枪做得更大……同时又增加了魔力的压缩率。

    提高了威力的火炎枪在击中阿洛冈茨之后瞬间就将之吞没，随即发生了爆炸。

    「来让我看看你痛苦的样子」

    在憎恨之下安洁莉卡的笑容变得扭曲了起来，但因为底子是个美人，所以比起一般人来要更加}人。

    此情此景让里昂打心底里叹了口气。

    『学园祭那会和你说话时还感觉你意外地很可爱，真是可惜了了』

    「……给我闭嘴」

    安洁莉卡的肩膀抽搐了一下。

    她想起了在学园祭时吃的那个甜甜圈。

    那时很是繁忙，就连午饭也没时间做，正巧在那个时候，她遇到了吃着做坏了的甜甜圈的里昂。

    安洁莉卡对自己平时没有机会去吃的甜甜圈少有地提起了兴趣。

    在那之后安洁莉卡觉得自己当时的样子实在是有失端庄，深深地陷入了反省之中。而现在，那段记忆又复苏了。

    安洁莉卡右手握拳放在胸口之上，表情因心中的苦痛而扭曲了起来。

    『就算是大小姐也还是会饿得肚子咕咕叫啊！那时候你的样子真和你年龄相配……不，比你实际年龄给人的感觉还要幼小，让人感觉很可爱呢』

    「你给我闭嘴！」

    幼小、可爱。

    这两个词一般是不会被用来形容安洁莉卡的。

    对自己要求严格的安洁莉卡从小就被周围人当作成年人来接触。

    虽说这是理所应当的事情，但安洁莉卡本人却对此感到有些寂寞。

    和周围的孩子一样，安洁莉卡也想偶尔撒撒娇。

    安洁莉卡有些变得不知所措，火炎枪的威力也急剧变弱。

    『怎么了？不习惯被夸奖吗？』

    面对捉弄自己的里昂，安洁莉卡变得更加愤怒了。

    「别得意了！就算被你这种人说什么我也不会……」

    『但你攻击的威力却下降了不少呢。真是个不坦率的女孩子啊。傲娇吗？』

    「唔」

    周围的火炎仿佛是映射着安洁莉卡的内心一般，气势逐渐衰弱了下去。

    但就算这样，火龙卷仍然很坚挺，在那里熊熊燃烧着。

    安洁莉卡胸口变得难受了起来，呼吸开始紊乱。

    「你闭嘴。……你这家伙……你这家伙……不要玷污我重要的回忆」

    『我可不知道你有什么回――忆』

    看到跪坐在地上开始哭泣的安洁莉卡，里昂的态度发生了变化。

    他冷静地说道。

    『你以为只要我赢了那场决斗就能万事大吉了吗？现在这个情况，就算我打败他们也为时已晚了』

    里昂满脸厌恶地说出了「为时已晚」这个词。

    安洁莉卡流着眼泪露出了笑容。

    轮不到里昂说，她自己也意识到为时已晚了。

    「确实是这样。没错，你就算那个时候打赢了，也没法阻止他。倒不如说，如果你赢了的话事情会变得一团糟。」

    『那就别再……』

    别再做下去了？安洁莉卡阻止了里昂将这句话说下去。

    安洁莉卡站了起来，从昏沉的瞳孔中放出奇怪的红光。

    「但那又如何？」

    『哈啊？』

    「我要从那个魔女身边抢回殿下。为了达成目的我什么都会做」

    将自己的意志诉之于口之后，安洁莉卡的火炎气势又猛了起来。

    「我要烧毁一切，然后再从头开始。让这一切，都烧作灰烬吧」

    火龙卷开始逐渐化作一个巨大的人偶。

    『你这听不懂人话的家伙！』

    听到里昂焦急的声音之后，传来了另一个人的声音。

    ……是一个女人的声音。

    『虽然能理解你这份心情，但我不能让你把一切都烧焦』

    ◇

    阿洛冈茨的驾驶舱内。

    在我旁边飘荡着的思念体――安妮，对安洁莉卡感到很是同情。

    『真是个感情深厚的女孩啊』

    「为了前未婚夫要把整个世界都毁灭，这感情有些深厚过头了吧」

    安妮也是为了她所爱的里安才想要毁灭霍尔伯特王国。

    为了达成这一目的，她将自己的意志和力量封印进了被称为神圣……的诅咒道具之中，能做到这个地步实属让人吃惊。

    正因为她和现在的安洁莉卡有相通之处所以才对她抱有同情吧。

    『里昂，我要进入那个女孩的心灵世界了。你也过来』

    「诶，我也去吗？要做到这种地步吗？」

    『已经没办法说服她了。如果能劝住她，事情也就到不了这种地步。而且要是就这么放任不管，整个国家真的都会被她烧成一片废墟』

    由火炎构成的巨大人偶虽然只有上半身，但却是由大量魔力集合而成的。

    其所操控的魔力量超越了正常人能操控的规模。

    安洁莉卡已经踏入了非人的领域了。

    「只能这样做了吗」

    『做好觉悟吧』

    我握紧阿洛冈茨的操纵杆，控制它在如雨点般飞来的火炎枪中前进。

    「再稍微忍一忍，阿洛冈茨！」

    『阿洛冈茨，忍耐！』

    阿洛冈茨精神饱满地用着只言片语回应着我，紧踏着地面一步一步向前。

    然后，朝着安洁莉卡伸出手去。

    但是，突然从地面喷涌出了一股火焰在阿洛冈茨前面形成了一堵墙。

    警报声响彻整个驾驶室。

    『确认到装甲的一部分被溶解』

    听到了阿洛冈茨的报告之后，我只觉背后一阵恶寒。

    「这哪里是人类能做到的啊」

    『不过，这个距离的话……』

    安妮的黑色身体在一阵摇动之后，成功与安洁莉卡的精神连接。

    『下一个是你了，里昂』

    「啊，等一下。我心里还没做好准备!?」

    『……你可真和里安是一个模子里刻出来的』

    稍微有些无语的安妮将身体缠了上来，我就这么被吸进了她黑色的身躯之内。

    ◇

    「……诶？」

    回过神来我站在一个非常昏暗的地方。

    不知是不是在夜晚，周围一片漆黑，什么也看不到。但毋庸置疑我一定是存在于这里的。

    而且我很在意我现在的着装。

    因为我现在身上感觉不到驾驶员紧身衣的触感，取而代之的是像便服一样的感觉在包裹着我。

    但是，在这伸手不见五指的黑暗之中，我无法确认自己身上穿着的是什么。

    『这里是现在的安洁莉卡的心灵世界』

    虽然这里什么都看不见，但当我移动身体之后手好像碰到了些什么。

    那东西摸起来像家具一样。

    我小心翼翼地摸索着周遭环境，朝下方说道。

    「太暗了我根本看不到你」

    『……从我这倒是看你看得很清楚。真的很清楚』

    好像就算在这黑暗中她也能看清我。

    「所以，接下来该做些什么？能说服安洁莉卡吧？」

    『我迄今为止都是以蛊惑为目的闯入别人内心的，为了救人还是头一回』

    「谢谢你告诉我你靠不住」

    我一边说着俏皮话，一边在这黑暗中烦恼着该怎么做。

    我不断摸索着周遭，突然好像碰到了墙壁一样的东西。

    「这里是什么房间里吗？」

    『一般情况下，这里都是以自己最能静下心来的场所为蓝本在心中重现出来的内心场景。这里是……像仓库一样的地方呢』

    「仓库？能让她静下心来的地方是仓库!?」

    如果是我和玛丽耶的话，大概会把自己前世的房间弄成内心场景吧。但是能让这位有钱人家的大小姐静下心来的地方竟然是仓库，真是让人难以想象。

    『安洁莉卡也在这里哦』

    「真的吗!?」

    当我听到安洁莉卡也在这什么也看不到，什么声音也没有的黑暗房间里之后，马上摆起了架势。

    就算这里不是现实世界，回想起刚刚的光景我也很难冷静下来。

    毕竟她释放的魔法甚至能把阿洛冈茨给推出去，就算是心灵世界也保不齐会发挥出什么强大的力量。

    安妮向我提示着安洁莉卡所在的方向。

    『向左转，然后慢慢往前走』

    我按照她的指示前进着。

    『停下。……她现在就在你面前。背靠着墙壁坐在那里』

    虽然已经走到了安洁莉卡面前，但接下来怎么做才是问题所在。

    「喂，我要做些什么？」

    『和她搭话。不过因为她没有敞开心扉，所以简单的话语很难说服她吧』

    「不过只能接着做下去了」

    都做到这种地步了，我可不能在这里功亏一篑。

    如果不快些阻止她暴走，伤亡还会增加。

    最先和安洁莉卡搭话的是安妮。

    『安洁莉卡，听见我说话的话就回应我一下』

    安洁莉卡并没有回应安妮的问话。

    但是，能看见安洁在那里的安妮继续朝着她搭话道。

    『你很伤心吧？把你的心情倾诉给我们吧。你为什么这么伤心呢？』

    「喂喂，她会把这种事情简简单单地讲给我们听吗？」

    正常来看这番话语根本算不上劝说，但安妮好像觉得这样就够了。

    『没问题的。这里可是她的心灵世界。是不带虚情假意，直言自己内心想法的地方。要说难点，就是安洁莉卡还封锁着自己的内心……』

    安洁莉卡没有应答一句话。

    因为安妮的那番话没有起到作用，我不由得挠了挠头。

    「没用吗？要怎么做才能……嗯？有股很甜的味道」

    因为这味道我好像在那里闻到过，突然我想起了刚刚的对话。

    「甜甜圈？」

    我想起了刚刚和安洁莉卡对话时所提到的甜甜圈，而在我说出口以后，眼前突然点亮了一盏灯光。

    挂在墙上的照明灯发出了昏暗的灯光，而在灯下，少女正靠着墙壁抱着膝盖坐在那里。

    少女 抬起头来朝我说道。

    「……你是给我甜甜圈的那个人」

    「安洁莉卡……小姐？」

    虽然安洁莉卡把我叫做「给我甜甜圈的那个人」让我有些震惊，但最令我感到惊讶的是她现在的身姿。

    现实中看起来比实际年轻还要成熟且凛然的她不知为何在心灵世界里却是个比实际年轻还要小的幼女。她身着多褶长裙，脚上的红色皮靴泛着光泽，令人印象深刻。

    抬头看向我的安洁莉卡和平时不同总感觉有些孱弱或者说是脆弱。

    只见她露出一副马上就要哭出来的表情说道。

    「我想吃……甜甜圈」

    「诶!?不，对不起，现在我手里也……」

    本来想说现在手里没有，可从我旁边伸过来一道黑影递给我一个甜甜圈。

    安妮对我耳语说道。

    『她好像意识到了你的存在，所以在心中创造出了点心。你把这个给她就好』

    我听从她的建议接下了甜甜圈，直接交给了安洁莉卡。

    安洁莉卡开心地把甜甜圈拿到手里，大口咬了上去。

    「G嘿嘿，是甜甜圈呢。……真想和殿下一起吃啊」

    说完这句话后，本来一脸开心的安洁莉卡突然表情阴郁了起来，仿佛是很寂寞的样子。

    「你很喜欢殿下吗？」

    我很在意安洁莉卡为什么那么执着于殿下。

    虽说我认为政治婚姻之中不存在爱情，但至少安洁莉卡肯定是爱着尤利乌斯殿下的。

    「嗯！那个啊，就是说！殿下他非常温柔的。他和我做过约定说要保护我呢」

    「保护你？」

    我正向她询问道她们两个人之间的约定时，突然发生了不可思议的事情，一道聚光灯的光线照亮了房屋正中间。

    在那里，站着另一位安洁莉卡。

    我慌张地看了看，两边都是安洁莉卡。

    看着出现在这里的两位安洁莉卡，我心中感到甚是稀奇，此时，屋内突然传来了几个人的声音。

    但是，现在屋子里并没有其他人的气息。

    「安洁莉卡真是个坚强的孩子啊。所以可以忍耐吧？」

    「比男孩子还要坚强可靠呢。安洁莉卡真棒」

    「真可靠呀。之后也拜托你了，安洁莉卡」

    周围传来的声音大多数都是褒奖安洁莉卡的话语。

    但每每被夸，幼小的安洁莉卡都会轻轻地流下眼泪。

    「不坚强。明明我不坚强的！谁能来……谁能来救救我呀！我也想找个人撒撒娇。我也想被人保护啊」

    幼女哭泣着。

    我看向墙边的安洁莉卡，她也低下了头。

    然后，开始说起了自己的真心话。

    「我必须得忍耐」

    「诶？」

    「因为大家都说我是坚强的孩子。所以，我必须得加油的」

    她一直都是在回应周围人的期待吗？

    本来想撒娇，可却和谁都不能撒娇？

    虽然外表看起来是个要强的大小姐，但心里还藏着个想要撒娇的小女孩吗？

    此时，某个人接近了聚光灯下的安洁莉卡。

    他穿着看起来很高级的童装。看来是幼年时期的尤利乌斯殿下登场了。

    安洁莉卡露出笑脸跑到了尤利乌斯殿下身前并握住了他的手。

    「殿下！」

    「安洁莉卡。你一定很难受吧。今后就由我来保护你了」

    「好的，殿下！」

    ……她到底再给我展示些什么啊？

    是安洁莉卡和尤利乌斯殿下的初相识吗？

    虽然我对二人的初相识没什么兴趣，但如果借由此可以让她打开心扉的话，我就接着看下去吧。

    这二人看着就和其他关系要好的孩子一样。

    突然，聚光灯灭了。

    我回过头朝靠在墙上坐着的那个安洁莉卡看去，只见她手拿甜甜圈，伤心地垂下了头。

    「明明殿下说过要保护我的」

    在我面对马上要哭出来的安洁莉卡不知所措，而安妮则为我总结了要点。

    『在快要被周围的期待逼疯的时候，让那个霍尔法特的后代给巧言相骗了吧』

    「你对尤利乌斯殿下真是严苛啊」

    『因为我也很讨厌那家伙』

    「这、这样啊」

    因为他是自己仇人的后代所以才讨厌、吧。

    但是，我个人真的希望尤利乌斯殿下能担起责任来。

    明明说过要保护人家，怎么现在就要抛弃她了？

    哭泣着的安洁莉卡，现在也还在等待尤利乌斯殿下。

    「他说过如果我遇到困难他会立刻飞奔到我身边的。就算我以全世界为敌……他也会继续做我的伙伴的」

    在孩提时代能讲出这种话来属实厉害啊。

    安妮对孩提时代的尤利乌斯殿下感到有些目瞪口呆。

    『估计是把故事书里自己喜欢的台词复述给了安洁莉卡吧。然后安洁莉卡就把这句话给记住了』

    「……这样啊」

    我想了想该怎么办，但到底还是没有法子，索性就坐到了安洁莉卡的旁边。

    在我坐到她身旁之后，安洁莉卡有些不知所措。

    「虽然要我替代王子大人还是有些不够格，但今天开始就由我来保护你吧，所以别哭了」

    「……不要。我只要殿下」

    「这方面不能退让一下吗」

    听到有些生气的安洁莉卡那坦率的回答，我感觉心里有些受伤。

    我不能代替尤利乌斯殿下吗。

    看着有些消沉的我，安妮安慰道。

    『别在意。我可觉得你很不错呢』

    「你是因为我是里安的后代所以才偏心眼的吧？就算被你这样说也没法治愈我受伤的内心」

    『明明你也是因为看重颜值所以才对我用这种态度的吧？』

    我可不喜欢妖怪。

    怨灵、思念体……总而言之被幽灵一样的安妮喜欢上会让我很困扰。

    「比起外表，你的存在形式本身就有问题吧。你是幽灵吧？被幽灵喜欢反而会让跟感觉很恐怖的说？」

    『等你看到我的真面目之后还能说出这种话吗？』

    安妮不知道在争些个什么，只见她那黑雾一样的身体逐渐化为生前的姿态。

    看着面前这个穿着神职人员所着的白色服装、满头金发的女人，总觉得和安洁莉卡有些相像。

    长着一张要强的面孔的安妮，用右手拍了拍胸前那对巨乳说。

    『怎么样？』

    「你要是还活着那可就赞爆了」

    我深深叹了口气，而安妮则有些生气地说道。

    『连令人生厌地地方都和里安一模一样，真让人来气』

    「我的祖先大人如果被幽灵喜欢上的话也会感到困扰的」

    当我们持续着这愚蠢的对话时，突然传来小声笑的声音。

    我看向声音的源头，是安洁莉卡在笑。

    好像是因为我们的对话很有趣，她对我们稍稍打开了心房。

    房屋内的灯一个接着一个亮了起来。

    已经可以隐约看清这里是像仓库一样的房间了。

    虽然有摆放着家具，但因为堆放的东西太多，所以整个房间没有什么生活感。

    安妮将其称之为仓库也可以理解。

    「为什么你会在这个房间呀？」

    我问完安洁莉卡之后，她抱着膝盖回答我说。

    「……想哭得时候就会来。因为这里谁都不会过来」

    也就是说平常为了回应身边人的期待所以一直在忍耐，而想哭的时候则只能自己一个人来到这个仓库里哭吧。

    我知道了为什么对于这位大小姐来说仓库是能安下心来的场所。

    真是让人感到寂寞的理由啊。

    不过……这里比起我前世的房间要宽广很多，虽然放置在这里的杂物也不少但还是有很多空余空间。

    一般那种大宅子里都会有用不到的房间，久而久之就会被拿来放杂物，这个房间也应该是那样。

    在身为男孩子的我看来，这里就宛如秘密基地一样，很符合我的兴趣。

    「这里就像秘密基地一样，我很喜欢哦」

    「这里不是秘密基地」

    「我的意思是不为人所知的地方」

    我们持续着这无关紧要的对话，而房间里的灯也一个接着一个被点亮。

    看着灯光逐渐亮起来，安妮对我们笑眯眯地说。

    『现在的她已经敞开心扉了。你很有做渣男的潜能呢』

    「开什么玩笑。我可是在恋爱方面非常晚熟的清纯少年」

    『随你怎么说。不过，看样子应该已经没事了』

    我将视线从安妮身上挪回到安洁莉卡那边，她不知什么时候已经变回和现实世界相同的样貌了。

    只见她穿着学园的校服，坐在我的旁边，手中拿着吃了一半的甜甜圈。

    她看着我露出了微笑，然后对我道谢说。

    「我还没谢你送给我甜甜圈呢。现在就先不生气了吧」

    「可以吗？我感觉这两件事没什么关联呢？」

    真没想到她会以甜甜圈的谢礼为理由停止暴走。

    听到我的询问，安洁莉卡好像有些害羞。

    「对于我来说这可是个大人情」

    说着，她又露出了非常寂寞的微笑。

    「……明明已经知道无法挽回了，但还是做出了这种事。我可真傻呀」

    我们本想向正在自嘲的安洁莉卡搭话，而她却突然瞪着我们说。

    「我最后有个请求。求你救救殿下」

    「不过」

    事到如今已经不可能救尤利乌斯殿下了。

    我正考虑着为他准备替身伪造成已经处刑的结果来救他的方案，而安洁莉卡所说的「救」好像并不是这个意思。

    「至少，别让他继续做那个女人的傀儡了。如果就这样继续被她操控的话，殿下他可就太可怜了」

    听了安洁莉卡切实的愿望之后，我看向了安妮――也就是操控着尤利乌斯殿下的人……或者说是她的分身。

    安妮稍稍点了下头。

    『我尽可能妥善处理』

    安洁莉卡好像松了一口气，随即露出了微笑。

    「……这样吗」

    ◇

    火龙卷消失了。

    周遭只有热气以及烧焦的气味作为这场暴走的余韵还未消失。

    而里昂则抱着用澡巾遮羞的安洁莉卡朝玛丽耶走去。

    阿洛冈茨跟在里昂的后面一步一步地走着，因为在刚刚的战斗中积攒了不少伤害，所以动作变得不太利落了。

    这也足以证明为了劝说安洁莉卡里昂所付出的辛苦。

    「里昂！」

    玛丽耶跑到了里昂身边，而里昂则露出疲惫的笑容像平常一样打哈哈。

    「真是累死我了。这种事我可不想再来第二次」

    「真的没事吗？」

    面对担心着自己的玛丽耶，里昂看向昏迷的安洁莉卡说道。

    「尤利乌斯殿下可真是个罪孽深重的混蛋啊」

    「为什么？」

    「没什么。比起这些，这残局收拾起来可能要费些力气了」

    里昂看向被破坏的周遭，叹了口气，而此时鲁库西翁飘了过来说道。

    『这种程度的破坏很快就能复原。不过还好没出现人力资源的损失』

    人力资源这个词让玛丽耶感到有些冷冰冰的。

    「你呀，说话不能好听点吗？」

    『……我以后会注意的』

    看着没有完全没有在反省的鲁库西翁，玛丽耶十分不满。

    但是，现在里昂这边更重要。

    「里昂，你稍微休息下比较好哦。看你面色好像很疲惫的样子」

    在短时间里经历了剧变之后，无论是玛丽耶还是里昂都非常疲惫。

    在玛丽耶看来，一直在勉强自己的里昂无论是身体还是精神都很疲惫。

    「等收拾好之后我就先休息一阵吧。我现在感觉自己像是活了好几轮一样了」

    毕竟度过了忙碌的时光，而且戏剧性的事情还一个接着一个不断在眼前上演。

    玛丽耶也很同意我说的话。

    「虽然我认为人生开心最好，但凡事都得有个度。……不过，你现在真的得休息一下了」

    「要是能休息的话」

    露出微笑的里昂好像开始预想起了以后那让人感到悲观的未来。

    在玛丽耶看来，里昂的样子很是悲伤。

    玛丽耶本来想要和里昂说些什么，可是被急忙赶来的二人给打断了。

    「安洁！」

    「大小姐！」

    吉尔伯特和柯迪莉娅跑到了抱着安洁莉卡的里昂身边。

    担心着安洁莉卡的二人在确认了她的生命体征之后放下了心来。

    吉尔伯特向里昂道歉说。

    「非常感谢您救了家妹。很抱歉家妹将您的领地破坏成这副模样」

    面对一边道谢一边道歉的吉尔伯特，里昂露出了苦笑说道。

    「虽然有人受伤，但这次没有出现牺牲者。真是不幸中的万幸呢」

    「我一定会谢恩的」

    玛丽耶自觉不能打扰这二人的对话，所以闭上了嘴。

    而安妮则偷偷靠近玛丽耶说道。

    『……玛丽耶，我有话要和你说』

    ◇

    玛丽耶来到了一处被茂盛的植物所遮挡的地方听安妮说话。

    安妮的话题是她在安洁莉卡的精神世界里看到的东西。

    『你注意到了吧？为什么什么都没说啊？』

    「……快住嘴。我不想听」

    『为什么害怕？我没有在责备你。只是，你……』

    面对担心自己的安妮，玛丽耶粗着嗓子说着不想听，阻止安妮说下去。

    「我都说了我不知道！而且，为什么你让里昂对安洁莉卡说「由我来保护你」啊？你知道他一直都在勉强自己吧？」

    玛丽耶不想再给里昂增加负担了。

    所以在得知里昂做了要保护安洁莉卡的约定后，自然而然就认为他又勉强自己了。

    实际上也确实是这样。

    「真是的，不管是谁都依靠里昂。他可不是那么了不起的人物啊。可你们却让他不断接触这些沉重的话题」

    看着担心里昂的玛丽耶，安妮好像也没有继续追问下去的兴致了。

    『你还真温柔啊。……但是，事到如今已经没办法回头了哦』

    「真的是糟透了」

    ◇

    我回到巴鲁特法尔特家的宅邸之后和玛丽耶商量起了今后的计划。

    我把玛丽耶叫来了我的房间，自己则坐在了床上。

    玛丽耶坐在椅子上和我面对面。

    「真没想到安洁莉卡会暴走。而且还那么厉害，真是开了挂一样」

    玛丽耶一边晃着脚一边发着牢骚，而安妮则在她旁边说道。

    『所以我才说过，她和我很像的。如果放任那孩子不管的话她真的会将一整个国家给给化作灰烬吧』

    真没想到不只是主人公，连反派大小姐也是个外挂。

    我得意洋洋地评价自己的行为道。

    「那样的话，我就是拯救这个国家的英雄了」

    在我故意说出嚣张的话语之后，飘在我身旁的鲁库西翁挖苦道。

    『那样的话，您应该在霍尔伯特王国走向灭亡之前拯救它呢』

    「……是啊」

    『哦？您不还嘴吗？这次怎么这么弱气啊？真拿你没办法呢』

    当我被戳中痛点，连玩笑话都说不出来后，鲁库西翁好像稍微觉得有些麻烦一样向我提案道。

    『就由我这边详细调查一下王国吧』

    面对突然提出协助我们的鲁库西翁，我和玛丽耶都露出了怀疑的目光。

    迄今为止不管我们说什么它都没来帮我们。

    很难想象鲁库西翁会主动提出协助。

    「你有什么目的？」

    『我希望主人和玛丽耶能生存下去。故而判断现在正处于危险情况。所以就暂且停止关于新人类遗物的调查，先解决眼下的问题吧』

    真是让人安心的话语啊……虽然有些不可信。

    因为鲁库西翁迄今为止对于我们的请求都是那种态度，所以在听到这些话之后玛丽耶也变得激动了起来。

    「要是你能早点过来帮忙事情哪会成这样！」

    『真的会吗？』

    「怎么？你想找借口吗？」

    虽然玛丽耶摆出了一副总之先听它解释的态度，但估计无论是什么样的理由她都不会听吧。

    不管鲁库西翁说什么估计她都会反驳。

    但是，鲁库西翁却将红色的镜头朝向安妮说道。

    『主人和玛丽耶都没听说过圣女的道具是被诅咒的道具。如果按照游戏的剧情走向，奥莉薇亚无论怎样最后都会获得圣女道具。虽然可能性不大，但如果她身体没有被夺取……那么现在在做这些事情的就是她本人了。所以无论有我没我，结果都不会改变』

    「那、那是！……虽然可能是这样……」

    如果只看结果，那确实正如鲁库西翁所说。

    但真的是这样吗？

    因为我和玛丽耶的意见很接近，所以不能全盘同意鲁库西翁所说的话。

    「你要是在我们身边，不就能早些采取手段了吗？那样的话不就能在事态还不严峻的时候把问题给解决了吗？」

    『我就同意您说的吧』

    看着不做反驳的鲁库西翁，玛丽耶生气地喊道。

    「你这家伙！」

    玛丽耶正要飞扑上去，而安妮突然插入了我们的对话。

    『就算你们抢了先机，奥莉薇亚估计也会采取行动去应对。无论如何，这个国家还是会走向灭亡的』

    想要毁灭霍尔伯特王国的安妮并不想去指责鲁库西翁。

    倒不如说，多亏了它现在事情正朝着安妮所期望的方向发展。

    「你是怎么想的啊？」

    我想安洁抛出提问，而如今的安妮已经不像刚和我们相遇时那么极端了。

    『只要霍尔伯特王国能亡国其他的怎么都好。虽然奥莉薇亚那边好像是想让王国的百姓也一同陪葬，但我这边并没有这种想法』

    「那我就放心了」

    ……问题正在于此。

    事到如今我们已经没办法阻止战争了。

    虽然利用鲁库西翁的力量可以强行阻止战争。

    向他们展示鲁库西翁压倒性的力量之后可能他们会消停……但直到他们妥协为止，鲁库西翁都要杀戮下去，而具体得杀多少人他们才会妥协呢？

    我没有背负屠夫罪名的觉悟。

    「这样最只会给无辜的百姓添麻烦。……我想把伤亡控制在最低限度。鲁库西翁，尽可能地收集王都的情报」

    至少不要让老百姓出现伤亡，抱有这样的想法我决定借用鲁库西翁的力量。

    但是，鲁库西翁却觉得我很优柔寡断，然后说道。

    『只要您命令我杀掉他们，这个事情就能全盘结束了。这群贵族会在主人您的支配之下建立一个崭新的国家。这样做更有效率』

    「我不想这样」

    我拒绝了鲁库西翁的提议，而它则指责我道。

    『不过是选择让他们死于战争还是死去我手而已。由我来动手的话，对友方的伤害能控制到最低限度。主人您在轻视自己伙伴的生命呢』

    如果让鲁库西翁帮忙的话，我的伙伴大多都会幸存下来。

    我虽然知道这一点，但还是无法做出这样的选择。

    「你可是对生命本身就很轻视。敌人也是活生生的人啊」

    『……新人类在我们的设定中不被归属于人类』

    所以无论怎么做都可以吗……说着这些的鲁库西翁一方面让人感觉很可怕，另一方面也有些可悲。

    「就是因为这样，你们才输掉的」

    『虽然败因有很多，但您竟然说我们是因为对敌人没有慈悲之心才输的？您可真会说笑啊』

    房间里的氛围开始激化，而玛丽耶突然大声说道。

    「都差不多得了！鲁库西翁快点去调查情报。这样能减少伤亡的话不就行了吗」

    面对强硬的玛丽耶，鲁库西翁没有反驳而是选择了服从。

    『……没问题。那么，我去了』

    飞出窗外的鲁库西翁不一会就没影了。

    ◇

    霍尔伯特王国王都。

    奥莉薇亚在王国为自己准备的房间中读着报告书。

    反锁着的房间里只有一根蜡烛照明。

    昏暗的房间里，奥莉薇亚窃笑着。

    「被贵族们所放弃，正如计划一样王国已然被孤立。估计他们马上就会下令启用“那个”了」

    所谓的“那个”指的是过去安妮一行人找到的遗失道具飞船。现在好像是被称为王家之船。

    奥莉薇亚体内的安妮有些不快地说道。

    「如今里安不在，我没法启动那艘船啊」

    奥莉薇亚将报告书扔到一边，坐到了附近的椅子上翘起了二郎腿。

    「那么，让我期待一下霍尔法特的后代会有什么行动吧。是勇敢地战死沙场还是会像个胆小鬼一样屈辱地死去呢……真是令人期待啊」

    这下复仇计划可以进入下一阶段了……正这样想着突然奥莉薇亚感受到了屋内有其他人的气息，她站了起来拿起一本放在旁边的书。

    看了一圈周围之后将书扔了出去说道。

    「什么人？」

    注意到房间内有其他人的奥莉薇亚掏出了藏在衣服里面的匕首。

    扔出去的书在打到墙面之后掉落在了地上，而在那旁边出现了一个不可思议的球体。

    浮在空中的金属色球体，长着一只像是由红色玻璃所构成的眼睛。

    「是使魔吗？」

    安妮在这个非人的存在面前嘟囔之后，眼前的存在却意外地张开口来。

    『真是令人惊讶。真亏你能注意到我的存在。哦，不好意思。我叫鲁库西翁……并不是魔法相关的存在哦。我是集结着人类智慧的科学结晶』

    「……科学啊。在一些遗迹里看到过类似的书籍。这么回事啊，你是遗失道具呗？」

    奥莉薇亚体内的安妮回想起了生前在地下城探险的经历。

    在遗迹中找到过关于科学的书籍。

    （那个性格阴暗的家伙对这些很感兴趣来着呢）

    那个性格阴暗的人……就是安妮的妹妹。

    虽然有血缘关系，但二人却完全不同。

    安妮喜欢宝物，而妹妹【梅娅莉】则对古代的知识抱有浓厚的兴趣。

    安妮无法理解为什么梅娅莉比起金银更喜欢知识。

    面对着对科学有些许了解的安妮，鲁库西翁燃起了一丝兴趣。

    『你可真是让人感兴趣。不过，如今你已经知道了我的存在，所以我必须在这里处理掉你』

    看样子像是一开始就像除掉自己……在奥莉薇亚看来鲁库西翁就是这样的感觉。

    它这样现身好像也是为了除掉自己。

    「谁指派你的？」

    鲁库西翁用它那红色眼睛一边看着在屋内慢慢走动的安妮一边说道。

    『恕不奉告』

    但是，安妮察觉到了鲁库西翁对自己燃起了兴趣。

    它看起来就像在考虑着杀掉我之前还有没有其他能用到我的地方。

    「你的目的是什么？如果是想杀我的话，在现身之前不就可以杀了吗？故意现出身形是因为有什么在意的事情吗？」

    『你可真是胆识过人啊』

    「这种程度就惊慌失措的话，可做不了冒险者哦」

    周围都是身强体壮的男性，身为女性却目标成为冒险者的安妮如果精神不够强大是不会在冒险中幸存下来的。

    安妮甚至有些享受现在的情况。

    「我来猜一下是谁雇你来的吧？」

    『我不认为你会猜中？』

    「不，我知道哦。巴鲁特法尔特。就是里昂吧？」

    鲁库西翁沉默了几秒，然后对安妮的洞察力夸奖道。

    『真惊人。你猜对了。但是，这样的话我就更不能放过你了。如果你再迟钝一些，我就可以当你是个容易处理的人然后放过你了，真可惜』

    听到这个球体说因为自己太聪明所以必须铲除掉之后，安妮窃笑道。

    「别这么步步紧逼啊。咱们打开天窗说亮话吧。你到底想做什么？」

    随时都可以杀掉自己的鲁库西翁特意现出身形。

    这也就意味着它有其他的目的。

    而且，明明是刺客却承认我猜中了它的雇主。

    鲁库西翁应该是打从一开始就想和安妮做接触吧。

    『……要不要和我做个交易？』

    ◇

    鲁库西翁在王都进行调查的时候。

    我被叫到了雷德古列夫公爵家的领地。

    决定联手推翻王国的贵族们好像要集结于此在这里开一场誓师大会。

    简单来说就是以「大家一起推翻王国吧！」为主题的酒局。

    虽然看起来很是悠闲，但却非常重要。

    毕竟发起这场誓师大会的正是雷德古列夫公爵。

    整个大厅被包装成了会场，而我则站在墙边看着这一切。

    我用布代替眼罩遮挡着脸上的伤疤，以防引起周围人的不快。

    「大哥可真是受欢迎啊」

    同样也在场的巴鲁特法尔特伯爵……尼克斯因为与罗斯布雷德伯爵家是姻亲，所以周围人都在朝他搭话。

    而现场并没有人来接近我。

    「如果玛丽耶在的话，还能有个人陪我说说话」

    我没有带玛丽耶过来。

    一方面我们没有正式结婚，而且现在时局非常不安稳。

    这里聚集的都是要背叛王国的人。

    很难保证没有人会背叛在场的贵族向王国献媚。

    所以我让玛丽耶留在了老家。

    虽然她有些不满，但当我说到这次聚会肯定和政治挂钩之后玛丽耶就老老实实决定呆在家里了。

    老实说，我也想把事情全交给大哥然后回家休息。

    但是，因为我有打败黑骑士的功绩，所以不能轻率处理。

    不知是不是因为这边没有多少厉害的战力，雷德古列夫家多次来邀请我，所以搞得我也很难拒绝。

    新公王【赫尔特兰妲&#12539;塞拉&#12539;范奥斯】在寒暄完一圈之后朝站在墙边的我这里走来。

    在中途他命令护卫骑士们站在原地，一个人来到我身边和我说道。

    「诶？你今天没戴面具啊」

    我不知从什么时候开始就被人们当作假面骑士了，所以他才和别人一样也以为我平时会戴面具吧。

    「咱们上次见面的时候我也没戴面具吧」

    我冷淡地回应之后，赫尔特兰妲也站到了我的旁边。她背靠墙壁和我一样看着整个会场的光景。

    「看样子雷德古列夫家会在推翻王国之后登上王座了」

    「应该是吧」

    雷德古列夫家找来了范奥斯公国一方。

    其目的是为了展示自己已经将贵族团结一致。

    只要不是傻到一定程度，都能意识到推翻王国以后雷德古列夫公爵会成为下一任国王。

    我斜眼看向赫尔特兰妲说道。

    「你不报上姓名吗？公国的王族不也有机会成为国王吗」

    除去雷德古列夫公爵家以外，也就只有范奥斯公国能召集起贵族们了吧。

    但是，赫尔特兰妲却摇摇头说不行。

    「如今公国已经没有影响力了。要是班德尔还健在可能会多少和雷德古列夫家起一些争端」

    赫尔特兰妲看我的眼神中好像带有指责之意，而我则将视线挪开。

    「开个玩笑啦。虽然对你有些恨意，但我也知道这是战争，牺牲是没办法的事情」

    明明比我年幼，可却和个小大人一样。

    是因为从姐姐死去的阴影中走了出来，所以变得比以前更坚强了吗？

    ……我肯定做不到。

    「所以还是恨我啊」

    「当然恨你了。虽然我对班德尔也有些指责的话想说，但他也是想通过自己的方式来保护我们的」

    他是主战派，还参与了暗杀前任公国国王的事件来着吗？

    真亏她能原谅他啊。

    我正这样想着，可赫尔特兰妲突然露出了复杂的表情，看样子还没有完全原谅班德尔啊。

    比我还要年幼，可却身处在这复杂的立场之中。

    「……如果姐姐大人她还活着，肯定会比把国家治理的比我还好。如果那样的话，我们也不至于像现在这样服从雷德古列夫家了」

    看着不甘心的赫尔特兰妲，我小声叹了口气。

    她的想法我理解不了。

    「她很想成为国王吗？」

    「姐姐大人的话一定能成为女王的」

    她对自己的姐姐非常信任啊。

    虽然没有明说，但估计她还是认为比起自己，姐姐才更应该活下来吧？

    「但是你姐姐却更希望你能活下来」

    听了我这句好像没什么关联的话之后，赫尔特兰妲感觉有些奇怪。

    随后，在理解了我的意图之后她露出了带着些自嘲的微笑。

    「是啊」

    在大会会场，贵族们围在公爵周围对其表示盛赞。

    他们是为了自己在起事成功之后的地位才阿谀奉承的吧。

    这时，有个女仆朝着站在墙边的我们这边走来。

    戴眼镜的这个女仆是叫柯蒂利亚来着吧？

    「巴鲁特法尔特男爵，大小姐叫您过去」

    「安洁莉卡她叫我？」

    ◇

    「不好意思把你叫了出来」

    「没事」

    安洁莉卡在我的浮岛暴走之后就被家里人给带回了老家。

    雷德古列夫家可能是想不能再给我添麻烦了吧。

    而且，她本人也冷静下来了，所以才把她带了回去。

    现在的安洁莉卡稍微有些憔悴，但已经冷静下来了。

    「父亲大人和兄长都忙于应酬诸侯们。所以就由我来招待你了」

    我们会面的地点是会客室。

    安洁莉卡因为有被退婚的事情在，所以没参加派对。

    她来找我到底是要和我说什么呢？

    「找我这个乡下贵族有什么事吗？」

    当我用轻浮的语气说完这句话时，安洁莉卡用很认真的眼神看着我说。

    「……父亲大人想要闪电战」

    「闪电战？」

    「我们得到了王都那边的详细情报。对方正在向王都集结战力。好像要死守到底」

    「不是集结战力到王都周边而是直接在王都内部？不，那也有些太……」

    「不知为何父亲大人也很焦急。虽然战线拉长的话会很难办，但现在这种计划未免有些操之过急了」

    敌我双方都想搞闪电战？

    此时我突然想起了王都地下还有沉睡着的王家之船。

    说不定公爵家知道王家之船的存在？

    我用手抵着下巴陷入了思考，而安洁莉卡则告诉了我雷德古列夫公爵家想拜托我的事。

    「父亲好像希望巴鲁特法尔特你也参加这次战争。毕竟你的战舰帕尔特纳看起来很强」

    我当然会参加。

    如果不参加这次的逐鹿大战而惹得下任国王不快，我怕是也很难过上好日子了。

    「我有打算要参加」

    「……我个人有件事情请你帮忙」

    「你吗？」

    当我说要参加之后，安洁莉卡眼神变得有些昏沉，她拜托我道。

    「父亲大人她想要抓到圣女大人，或者得到她的首级。我也一样」

    「诶!?」

    无视了我的震惊，安洁莉卡将脸靠了过来继续说道。

    「我也想上战场。让我也乘坐帕尔特纳」

    「那有些……」

    「父亲大人他们肯定不会允许我这样做。但是，我向亲眼目睹这一切」

    如果我在这里拒绝她，安洁莉卡肯定会通过其他手段上战场吧。

    如果那样的话会更麻烦，所以我同意了安洁莉卡乘舰的请求。

    ◇

    鲁库西翁在两周后回来了。

    王都方面得知贵族们背叛了他们之后，好像命令尤利乌斯殿下为总司令官去做战争的筹备了。

    不知何时起，贵族们所组成的集团被他们称呼为贵族联合……而尤利乌斯他们则为了对付我们而在王都开展了动员演说。

    鲁库西翁正在给我播放演说时的影像。

    『卑鄙无比的假面骑士――里昂&#12539;冯&#12539;巴鲁特法尔特与野心家雷德古列夫家狼狈为奸向我们王室举起了反旗！他们是与公国联手的叛国贼！』

    听着帅哥王子大人的演说，王都的居民激动万分。

    在声援的尖叫声中，还夹杂着男人们的欢声和骂声。

    骂声多是针对我的，比如「反贼是假面骑士！」「说他打到黑骑士是谣言啊！」「他算什么英雄，就是个戴面具的混蛋！等等。

    看着点名斥责着我的尤利乌斯，我只能露出苦笑。

    「你以为我戴面具是因为喜欢才戴的啊？真是的，一帮人擅自把我当假面骑士」

    玛丽耶坐在我旁边摇着头。

    好像是看不下去了，玛丽耶无视播放着的演说朝我说道。

    「王都那边好像也要应战了，真的没事吗？如果里昂你说的是真的，那奥莉薇亚可能会祭出王家之船呢」

    那个乙女游戏里的究极兵器――王家之船应该至今还沉睡在王国地下。

    王室不可能不知道这件事。

    如果被他们当作杀手锏来使用的话就麻烦了。

    ……毕竟公爵也在警惕这个。

    「如果帕尔特纳能击沉它的话倒也还好。比起那个……」

    我看向正在往墙上投影的鲁库西翁。

    它现在老老实实地在听从着我们的命令，但总感觉有些}人。

    「前一阵，雷德古列夫家那边召开了誓师大会」

    『虽然我没参加，但是我知道会议的结果。大多数的领主贵族都放弃了霍尔伯特王国呢』

    听着这番话，玛丽耶表现得有些不满。

    「明明我什么都没听说。里昂也不肯告诉我」

    我一边安抚着闹别扭的玛丽耶，一边说起了今后的事情。

    「不是不告诉你，是没什么可说的。也就是雷德古列夫公爵家在磋商战后的安排之类的了？比如决定战争胜利之后成立雷德古列夫王国」

    「不是公国那边更强势吗？」

    无法理解为什么这次是公爵家主导的玛丽耶歪着头问我说。

    鲁库西翁则用简单易懂的形式向玛丽耶解释道。

    『范奥斯公国的军力已经大幅下降。如今的影响力已经不及雷德古列夫公爵家了』

    我深深叹了口气。

    「圣女……奥莉薇亚也会被抓住处刑。而且其犯下的罪行是因为被附身而非她自己主动为之，真是可怜啊」

    在我说出对奥莉薇亚抱有同情的话语之后，玛丽耶向鲁库西翁再次确认道。

    「奥莉薇亚真的被附身了吗？你有没有可能搞错了？」

    『是的，她的确被附身了』

    奥莉薇亚被圣女道具中寄宿着的怨念给夺舍了。

    知道这些之后，我对接下来将要做的事情感到有些沉重。

    如果她本人是恶女那么我肯定不会抱有同情之心的。

    「还有……安洁莉卡也会在战争期间一起乘坐帕尔特纳」

    玛丽耶瞪大眼睛看向我说。

    「哈啊？为什么啊？」

    「她说想见证这一切。比起让她去坐别的战舰，还是坐帕尔特纳比较安全吧？」

    「虽、虽然是这么回事」

    不知为何玛丽耶有些不情愿。

    但比起这个……

    「……我也拿出些干劲吧」

    ◇

    巴鲁特法尔特领地的港口。

    我的家人都来送帕尔特纳出航了。

    他们站在港口朝我挥着手。

    站在甲板上看着家人们送别的我，把头转向了旁边。

    「……为什么你也坐上来了啊？很危险的」

    不知出于什么目的强行登上飞船的玛丽耶正抬头瞪着我。

    她生气的样子显得很粗暴。

    「有我在你很困扰喽？」

    「不是这么回事」

    我扫了一眼甲板上的其他人，船员们都在忙碌地奔走着。

    还有身为机甲驾驶员的骑士的身影。

    从共和国救出来的奥利弗也在其中。

    劳鲁特家的骑士也提出来我这帮忙。

    玛丽耶看着他露出了复杂的表情。

    「我也理解不了他们。里昂你只不过是因为和他们的熟人长得很像，他们犯得上来舍命帮忙吗？」

    在这之中还有伤情未愈的人在，他们在听到我要参加战争之后都提议来帮忙。

    虽然我不能理解他们的想法，但还是隐隐约约有些察觉。

    「……他们是在求死吧。如今劳鲁特家族以及继承了劳鲁特血脉的人都不存在了。所以他们也想一同共赴黄泉吧」

    「怎么这样！」

    她是想说就算舍弃生命也是无意义的吧。

    但是，就算说出口也改变不了什么。

    「安心吧。我不会让他们死的」

    「……你呀，又想要勉强自己了吗？」

    在听到我说不会让他们死去之后，玛丽耶好像以为我又要勉强自己了，所以发起了火。

    和她说什么才能让她安心啊？

    「用阿洛冈茨把这一切给搞定不就好了。……这次之后所有事都会结束的」

    以霍尔伯特王国的灭亡为标志，一切都会结束。

    虽然和那个乙女游戏的结局大相径庭了。

    我对玛丽耶说出了真心话。

    「亡国是坏结局来着吧」

    「……怎么才能打出好结局啊？」

    对于玩过那个乙女游戏的我和玛丽耶来说，现在的情况就是游戏里的坏结局。

    坏结局里王国迎来了毁灭，是个和幸福一点也不沾边的结局。

    攻略象们被骗，然后走向毁灭的道路。

    主人公奥莉薇亚因为被诅咒的圣女道具给夺舍在事后被追究了责任。

    我们到底是从哪里开始搞错了啊？

    玛丽耶垂着头说。

    「是不是我们的错啊？因为我们做了多余的事情……」

    「不是那样的。奥莉薇亚拿到圣女道具是那个剧本安排的。不管我们做什么，奥莉薇亚都会……」

    无论我们做什么结果都不会变。

    说到底从一开始就有问题。

    作为玩过那个游戏的玩家，很难想象圣女大人会仇恨这个国家。

    就连全成就通关的我都不知道有什么圣女在建国之前被背叛、还有这件事与巴鲁特法尔特家相关联的设定。

    要问是哪里有问题，那就只能说打从一开始我们就把一切都搞错了。

    很难想象那个设定非常随意的乙女游戏背后会有这么多隐情。

    「……要是能像游戏一样重来就好了」

    好像有句话是说……人生就算有电源键也不会有重启键吧？

    看着想要从头再来的我，玛丽耶表情有些无语。

    「还想从头再来，你玩游戏玩傻了吧。……而且你这家伙要是开二周目估计不会选择我，而是去追求巨乳的安洁莉卡和奥莉薇亚吧」

    玛丽耶是在嫉妒那二人的乳量吗？

    「你就这么看我吗？我可没胆子对反派大小姐和主人公大人出手」

    「你这话是在小看我喽？」

    现在好像说什么都会摸到玛丽耶的逆鳞。

    「……不过，人生不能从头再来呢。就算想也没用。总之先努力让这件事情完美收官吧」

    「你真的不要勉强自己哦。你呀……看起来和我那个勉强自己然后把事情搞砸的大哥是一个类型」

    「你大哥不是性格非常暴躁的家伙吗？别拿我和他比。我这个人可是非常有计划性的，而且性格温厚」

    不知不觉，帕尔特纳已经出航，港口也从视野里消失了。

    ◇

    霍尔伯特王国王都上空。

    在那里飘着几艘飞行战舰。

    王都的居民们都抬头看着阵势庞大的舰队。

    整个王都都响彻民众的欢声。

    奥莉薇亚抱着肩膀站在王宫里的高塔上眺望着这一切，脸上没有任何表情。

    因为开着窗所以风也吹了进来。

    「真是群可怜的家伙」

    冷冰冰地说完这句话后，突然有人敲响了房门。

    奥莉薇亚回过头作出回应之后，尤利乌斯便走进了屋里。

    「你在这里啊」

    「嗯嗯，这里能清楚看见整个王都」

    尤利乌斯身着装饰着金银的军服。

    胸口挂着几枚勋章。

    勋章上刻着他本人，尤利乌斯这彰显自己权威的样子让奥莉薇亚感到滑稽。

    （真是个没出息的男人……明明没什么功绩却把这些没意义的勋章挂在胸前）

    让人感到滑稽的理由就是尤利乌斯其实没什么功绩。

    明明他本人只有一两枚勋章，但他却为了面子硬是在胸前挂上了六枚。

    再加上如今尤利乌斯的身姿……已经变成了过去他所讨厌的那种依仗权威的身姿。

    讨厌派阀斗争的清廉且纯真的贵公子为了女人逐渐迷失自我，最后变成了自己曾经讨厌的样子。

    对于奥莉薇亚来说这实在是非常好笑。

    「不过你怎么突然来这里了？」

    当奥莉薇亚询问他有什么事情之后，尤利乌斯露出了很痛苦的表情。

    「……抱、抱歉。如果我和你能启动王家之船的话，就不会变成现在这个情况」

    奥莉薇亚走到自责的尤利乌斯面前，温柔地抱了上去。

    「没事的。不是尤利乌斯你的错」

    尤利乌斯也楼了回去，然后紧紧抱住了奥莉薇亚。

    「真的对不起。要是我对你的爱意更加……」

    「没事的哦」

    抱着奥莉薇亚流着眼泪的尤利乌斯看不见她的表情。

    奥莉薇亚的表情非常冷淡，内心里考虑着今后的事情。

    （那么，这次战争会迎来什么结局呢？来给我演一场搞笑的戏剧吧，霍尔法特的子孙们）

    ◇

    在王都上空。

    有一艘小型艇靠近了其中一艘飞行战舰。

    军人们都一齐敬礼迎接身着军装的尤利乌斯。

    事先乘舰的吉克迎接了降落到甲板上的尤利乌斯。

    「您可让我好等啊，殿下。不，总司令官大人」

    「做好准备了吗？」

    尤利乌斯认真的看向吉克，而吉克则看向周围漂浮着的飞行战舰。

    战舰上画着的家纹并不是王室的，看到贵族们的飞行战舰之后马上就能理解现状。

    「虽然大多数贵族都背叛了王国，但从建国以来就一直支撑着王室的四大家族都没有背叛」

    赛伯格家、菲尔德家、阿克莱特家……以及马莫里亚家。

    还有一部分领地与王国接壤的贵族也站在了王国一方。

    但就算这样，整体也不到贵族中的三分之一。

    尤利乌斯皱着眉说道。

    「就来了这些人吗？背叛者也太多了吧」

    「考虑到那些杂七杂八的家伙也不在了，所以还好。但是，不能出动边境贵族确实些损失战力啊」

    「如果他国趁机来干涉我国内政就不好了。快些镇压叛乱，然后推行新制度吧」

    「是的，殿下」

    二人进入舰内，朝着船桥走去。

    吉克在确认周围没有人之后，和尤利乌斯谈起了不能被其他人听到的话题。

    「本来应该是国王陛下来做总司令官指挥全局的。但是陛下他却找借口拒绝参加这次战争」

    「父亲大人那任性的行事风格真是让人头疼啊」

    明明是国家生死存亡的大事件，可身为国王的他却什么都不做。

    也是因为这样，尤利乌斯才代替国王成为了有名有实的总司令官。

    虽然二人都认为这很有面子，但身居高位不能擅自行动也着实让他们很苦恼。

    「要是咱们的职位再方便一些，就可以亲手杀掉巴鲁特法尔特了，真是可惜」

    看着很是不甘心的尤利乌斯吐着牢骚，吉克耸了耸肩说。

    「就算您不是总司令官，我们也不可能让殿下您亲自去讨贼。很抱歉，讨贼的机会还是让给那三位有战功的吧」

    格雷格、克里斯以及布拉德三人准备拿下里昂的首级。其中布拉德准备穿着机甲迎敌。

    尤利乌斯用吉克听不到的音量叹了口气。

    「……我要把妨碍我和奥莉薇亚的家伙杀得一个不留」

    尤利乌斯露出了丑陋的微笑，而走在他身后的吉克并没有注意到。

    ◇

    在王都附近。

    贵族联合舰队已经接近到可以看见王都的距离了。

    我和玛丽耶走出甲板看了看对面的情况，敌军舰队正飘在王都上空一动不动，这让我们有些生气。

    「那群家伙，真就打算在王都上空打仗了吗？」

    「会不会连累王都住民啊？咱们不会就这么攻进去吧？」

    玛丽耶所担心的乃是贵族联合的舰队攻入王都，战争开始之后的事情。

    浮在我们身边的鲁库西翁否定道。

    『雷德古列夫公爵家打算攻取王都。因为王都地下有个被叫做地下城的魔石矿山。所以会尽可能地避免破坏吧』

    考虑到战争以后的事情，我们也想尽量避免在王都上方直接进行战斗，这更符合我们的利益。但如果对方出动了王家之船，可能情况就有些难搞了。

    要是帕尔特纳能成功击坠它的话倒还好说。

    我斜眼看向鲁库西翁。

    「紧要关头我会使用你的本体。你先准备好」

    『您要是一开始就用本体的话，事情马上就能收场的』

    「那样的话王都不是会化作一片火海吗？我还不知道师傅他有没有离开王都呢」

    太过强大的力量在使用时不能轻易决定。

    玛丽耶歪着头说道。

    「那个老师，还没逃出去吗？为什么啊？」

    「我给他写了好几封信，可他的回信都是说因为还有工作所以要留下。而且工作的内容还不告诉我，真让我担心啊」

    「……你担心个大男人是怎么回事？」

    虽然玛丽耶感到很无语，但他可是我重要的茶艺师傅啊。

    ……真希望他能平安无事。

    ◇

    男人们都离开之后，王宫内出奇的安静。

    文官们都出去负责疏散王都居民避难了，只有最低限度的人为了基本工作的运转留在了王宫里。

    而奥莉薇亚则仓惶跑在王宫的走廊里。

    「我大意了！」

    奥莉薇亚一边不甘心地嘟囔着，一边将手中的法杖指向身后。

    当她站稳脚步之后，在法杖前端出现了一张魔法阵。

    「风之刃啊，斩裂我的敌人吧！」

    风之刃从发着淡绿色光芒的魔法阵中射出，一边破坏着走廊的地板和柱子，一边朝追击奥莉薇亚的二人袭去。

    只见一个人挥剑将风之刃斩碎，而另一个人手中则拿着一把细长的西洋剑。

    在用弯曲的刀身打破魔法之后，二人朝着奥莉薇亚靠近了过去。

    拿剑的是一位戴着荒唐的面具的男人。

    头上戴着兜帽，摆出一副了不得的架势。

    「你的口癖变得很是粗俗了啊。虽然我也很喜欢神经大条一些的女性，但你稍微有些缺乏魅力呢」

    另一位是穿着一身西装的绅士男子。

    明明一直在追击自己，可服装却没有凌乱。

    只见他右手拿着一把西洋剑，用悲伤的眼神看着奥莉薇亚。

    「我可真是疏忽大意了。没能拯救得了你。不，是我相信把你交给他的话你们俩就能共同成长才酿出这番后果」

    那个绅士男就是被里昂所尊敬的的茶艺师傅。

    学园的礼仪课教师。

    奥莉薇亚体内的安妮并不知道礼仪课教师的实力这么强大。

    戴着面具的男子好像和礼仪课老师很熟。

    「就是因为你太过相信他了所以才不断失误。你从我身上就没得到教训吗」

    「……我所相信的年轻人里还有您儿子呢？」

    「我可是相当理解我那个儿子……不，是那个蠢蛋。如果我事先知道的话，无论做什么也会阻止他的。这个女人正如你的预想，并非圣女。正因如此情况才变得这么糟糕，真的是超乎了我的预想」

    看着毫无顾忌对话的二人，奥莉薇亚把紊乱着的呼吸理顺。

    （这幅身躯虽然对魔法的适应力很强，但因为没有特意锻炼过，所以如果是近战的话我应该会吃亏吧？）

    奥莉薇亚冷静地一边试探着二人的实力，一边考虑着打破这个局面的办法。

    正在此时，礼仪课教师向前踏了几步，然后卸下了拿着西洋剑的攻击姿态。

    戴着面具的男人咂舌说道。

    「你在想些什么？咱们之前不是说好了要把这个女人就地正法了吗？」

    知道这二人是来杀自己的之后，奥莉薇亚只觉得很难缠。

    （这二人能凭借自己的力量压制住这个女孩，真是难缠）

    两位强者就站在自己面前。

    面对正思考着如何抵抗二人攻击的奥莉薇亚，礼仪课老师搭话道。

    「是我把你招进了学园。本来我应该在各方各面帮助你的」

    身为平民的奥莉薇亚能进入贵族学园全都是靠礼仪教师的推荐。

    奥莉薇亚体内的安妮在知道这些之后露出了笑容。

    「我可是非常感谢你呢。托你的福，我才得到这副肉体」

    「……果然是被夺舍了吗」

    「你注意到了吗？但是很可惜，已经晚了」

    在她说完已经晚了之后，礼仪课教师向被安妮夺舍了的奥莉薇亚搭话道。

    「你真的甘心吗？你和我说过你从小就想学习魔法，你应该是个更认真的孩子啊。你就打算这样一直被夺舍下去吗？」

    「你说些什么……！」

    看到奥莉薇亚痛苦的身姿，戴着假面的男子冲到了礼仪课教师的前面。

    只见他将剑尖指向奥莉薇亚，而礼仪课教师则喊道。

    「罗兰德！」

    「你还是太天真了！」

    在面具男的刀刃即将接触到奥莉薇亚时，突然出现了一张魔法阵。

    在二人之间出现的魔法阵阻止了面具男的刀刃刺去。

    然后，刚刚还痛苦着的奥莉薇亚表情仿佛是换了一个人一般。

    「回、回来了。身体能动了！」

    看到从圣女的怨灵中解放出来，正在高兴着的奥莉薇亚那天真的样子，面具男收回了剑。

    「是对你的质问做出反应了吗？」

    面具男看到变了一个人的奥莉薇亚，心生疑惑。

    奥莉薇亚怕被误会，举起了双手。

    「我、我不是那个人，那个……」

    「在这个时机取回了身体吗？但是，如果是那样的话……」

    看着和刚才判若两人的奥莉薇亚，面具男在担心之余控制住了自己的杀气……此时，礼仪教师突然喊道。

    「快后退！」

    礼仪课教师跑上前推开了面具男，而从奥莉薇亚右手的法杖处出现了一把冰刃。

    被推开的面具男看向替自己负伤的礼仪课教师。

    然后，瞪着还没有理解情况的奥莉薇亚说道。

    「你这混蛋啊啊啊啊!!」

    在面具男的怒吼声中，奥莉薇亚看向了自己的右手。

    「为、为什么!?我、我……」

    以为自己已经取回身体了的奥莉薇亚手中仍紧紧握着法杖。

    被法杖射出的冰刃刺中身体的礼仪课教师，瞪着奥莉薇亚朝她体内的圣女说道。

    「真是卑鄙的手段」

    礼仪课教师正准备用西洋剑朝圣女刺去，而奥莉薇亚的右手则毫不留情地施放魔法将冰刃变大。

    礼仪课教师的肚子被贯穿，西洋剑也脱手掉落。

    「……我疏忽了」

    礼仪课教师停止了呼吸。

    奥莉薇亚一脸无法理解现状的表情，摇着头说道。

    「不是的。不是我，不是我做的！」

    眼泪流了出来。

    看着奥莉薇亚，假面骑士朝她体内的安妮轻浮地说道。

    「只要打败你，伤亡就能控制在最小限度了。也是因为你，我才给文斯填了不该填的麻烦」

    混乱着的奥莉薇亚逐渐没了表情。

    「王宫内的叛徒是你们吗？没想到这里会有这么多有实力的人。不过，一对一的话肯定会是我赢」

    奥莉薇亚将法杖指向面具男，而面具男也摆好了架势。

    「真是可惜啊……罗兰德&#12539;拉法&#12539;霍尔法特。你该更早注意到我的存在的」

    听了奥莉薇亚冰冷的话语之后，面具男无畏地笑道。

    「亡羊补牢为时未晚。只要我在这里把你打到，就能将最糟糕的展开变成能让观众稍微享受一下的悲剧作品了。后人们会传唱说霍尔法特最后的国王打倒了非常邪恶的圣女……你别高兴的太早，不到最后还不知道谁输谁赢呢！」

    面具男朝着奥莉薇亚砍去。

    「……你一直都是个假货，我不许你自称是这国家的国王」

    伴随着这句不带有一丝奥莉薇亚感情的话，安妮朝面具男释放了魔法……霎时间血液飞溅开来。

玛丽耶IF线 其八 第十卷特典

    网译版 转自 真白萌

    翻译：SF1999

    黎明将至。

    贵族们的飞行战舰聚集在霍尔法特王都近郊，向王室举起了反旗。

    做为旗舰的――则是作为贵族联军盟主的雷特古睿夫家的飞行战舰。

    帕尔特纳也位列其中。

    此刻，船上其中一间客房内，安洁莉卡将随身的皮革旅行包置于桌上打开，将里面的东西取出并开始着手整备。

    里面装着一组精雕细琢的来复枪、以及对应的子弹。

    将这组本来仅供玩赏、毫无实用性的来复枪从包内取出后，安洁莉卡以娴熟的手法组装起分装的零件。

    她表情木然、静静地作业着。

    完成组装后，她望向客房一角的另一个身影――

    那便是她自己的倒影。

    「……这模样还真是丑陋到让人退避三舍。」

    自己还真是面无表情――本来还这么觉得的安洁莉卡，却在不知不觉间露出了笑靥。

    因想象自己接下来的打算而露出的那个冷笑，任谁看到都会感到胆战心惊。

    借由镜子检视自身的安洁，架起了来复枪并且扣下了扳机。

    然而由于子弹并未上膛，于是只有击铁声在房间里响起。

    此时，精雕细琢的来复枪闪烁着黯淡的光辉。

    虽然从窗户射入的微弱晨光尚且不够照亮整间房间，但这点光源已经够用了。

    检阅结束后，安洁将来福枪放到一旁。

    接着她捡起子弹――这是灌有魔力的子弹。

    这些一颗颗都要价不斐的子弹，本来都只是安洁莉卡房内的饰品。

    虽说是饰品，但不管是来复枪还是子弹等魔法道具――实际上都是可堪一用的武器。

    在独尊冒险者的霍尔法特王国中，作为一名大贵族，即使是展示用武器也要保留实战性。

    安洁莉卡手上的这把来复枪也一样。

    这把经魔力强化过的来复枪，可填入同样经过魔力强化的子弹进行射击。

    射击的威力可轻易贯穿机铠。

    说到底，有能力准备这种武器的，也就只有财力阔绰的大贵族而已。

    安洁莉卡将子弹紧紧握入掌心。

    「巴尔特费尔德，是你负我在先。所以――这是以牙还牙。」

    在昏暗的房间内，安洁莉卡那嫣红的瞳眸散发着妖异的光芒。

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    昏暗的王宫走廊――

    两名男性，在这个充斥着战斗痕迹的残破现场当中已然倒下。

    以空洞的眼神微笑着的奥莉薇亚，看着不断流失着鲜血已无法动弹的两人。

    ――一直控制着奥莉薇亚身体的圣女「安妮」，现在只让她能够开口说话。

    看着倒下的礼仪讲师，奥莉薇亚悔恨不已。

    「――学者老师――」

    她一直不知道这名礼仪讲师与年幼时所遇见的学者老师竟是同一人。

    现在回想起来，在学园时也能不时遇上这位老师向她搭话。

    虽说和尤里乌斯等人在一起后便没什么谈话机会，但偶尔还是会说上几句话。

    （要是我能想起来的话，就能更好找老师好好商量了――）

    在学园内被孤立的奥莉薇亚，尽管是面对温柔以待的讲师，也因为自己的疑神疑鬼而无法找对方商量。

    ――毕竟在这学校内不只是同学、就连老师也都对她冷眼相待。

    「这个人大概也一样吧」――她被这样的观念给束缚住了自我。

    要是自己能够更加敞开心房――要是自己能够想起当初的相遇的话――

    诸如此类的后悔重重压向奥莉薇亚。

    接着，换成安妮用奥莉薇亚的嘴开口。

    「后悔也来不及了。说起来，在丫头你得到我――得到这些受诅咒的装备的瞬间，这国家就注定要灭亡。不――这就是你的命运啊。」

    命运――

    奥莉薇亚之所以得到圣女的神圣装备，并非偶然而是必然――安妮如此断言。

    然而奥莉薇亚有个在意的疑点。

    （受诅咒的装备？）

    神圣装备竟被说是下了诅咒――这让她不禁疑惑。

    未给出任何回答的安妮走向窗边，看着窗外的景色向奥莉薇亚说道。

    「奥莉薇亚，看到王都上空那大军压境的飞船了吗？现在就来跟我一起来好好观赏这国家是怎么灭亡的吧。这可是稀世美景喔。」

    奥莉薇亚在心中奋力挣扎。

    （我才不想看到这副景象！不论是战争还是杀人――不要！）

    亲眼看着某人死去――甚至亲手杀死某人皆非她所愿。

    然而――安妮却如此告诉善良的奥莉薇亚。

    「你刚刚已经亲手杀过人咯。」

    奥莉薇亚被迫想起被自己亲手了结的两名男性。

    虽说杀人的是「安妮」，但杀害两人的触感却鲜明地刻在了奥莉薇亚的手上。

    （不、不对、我才……！）

    即使拼命否定，残留的杀人触感依旧纠缠着奥莉薇亚。

    杀人的罪恶感步步紧逼，让她的精神逐渐消耗殆尽。

    然而安妮不可能放过奥莉薇亚。

    「我就称赞一下死撑到现在的你吧。不过，丫头你的身体现在已经归我了，你就好好的在我体内长眠吧――不过在这之前，就先好好看着王国怎么灭亡的吧。毕竟这可都是多亏你继承了我的血脉才能大功告成喔。」

    再也听不见奥莉薇亚的心声――安妮对此嗤之以鼻。

    「一切终将尘埃落定――我将会实现里安的理想。」

    为了实现自己过去那心爱男人梦想的世界――安妮要让霍尔法特王国的一切都灰飞烟灭。

    从窗外放眼望去，便可见到贵族们的舰队。

    其数量远远胜过王国军。

    但不论是敌是友，安妮皆投以不屑的俾倪。

    「给我好好地互相残杀吧。」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    帕尔特纳的甲板上。

    我乘上阿洛冈茨的驾驶舱，开着舱门等待着出击信号。

    放眼望去，周围都是卢库西翁所准备的机铠。

    虽然是为了让驾驶员容易搭上机体而让其维持着膝盖跪地的姿势――但乍看之下简直就像是低头行礼的骑士。

    而这样姿势的机铠向着阿洛冈茨的方向并排成两列，看着还真是威风啊――不对，实际上还真的挺威风的吧？

    现在的我「里昂・冯・巴尔特费尔德」，可是作为巴尔特费尔德当家的男爵就是的啦。

    姑且不论威不威风，我也有了自己的立场与责任。

    乘上这些并列机铠的除了巴尔特费尔德自家所属的骑士外，从阿尔塞尔共和国中营救出来的骑士们也列于其中。

    而他们几乎都是来自劳鲁特家的骑士。

    一听到我要参战，他们便成了跟随我的志愿军。

    虽说奥利弗他们是一定能派上用场，但老实说我还是搞不懂。

    他们到底为什么会想掺和进他国的内战啊？

    「肩负众人生死存亡使命的感觉有够沉重的。更何况，连共和国的骑士们都搭上来了――」

    『他们是自愿参军，Mater大可不必感到内疚。』

    「但就是很难不去想啊――老实讲，我本来很想老实窝在家里不出来的。」

    共和国的这群骑士们，失去了祖国、失去了主君，于是便想寻得死得其所的葬身之地。

    这难道就是那个让我无法理解的骑士道使然吗？

    然而卢库西翁却对此深感兴趣。

    『并非为求生存、而是一心求死而战斗吗――虽说难以理解，却也耐人寻味。』

    卢库西翁的这番话不禁让安妮愕然。

    『你们两个都对人心一窍不通呢。』

    我对安妮的这番话只是耸了耸肩。

    对人心一窍不通？这不废话吗。

    「没办法啊。我又不会读心术啥的。」

    而卢库西翁对安妮的回应更加辛辣。

    『我觉得没有必要特地对新人类的情绪感同身受。』

    对我们的回复――安妮一副受够了的样子摇了摇头。

    「他们并非只是想死，而是想为了神似劳鲁特家长男的里昂战死喔。算是作为无法守护自己主君的赎罪――的心理补偿行为吧。所以他们正是为了自己而踏上战场――所以，里昂你真的不用因此感到内疚。』

    看来似乎连安妮都在替我操心的样子。

    「难道说你这是在担心我吗？」

    『毕竟你这人的言行一看就很纤细啊。』

    面对这样温柔的安妮，我有些话实在是不吐不快啊。

    「我说你人明明还挺温柔的，怎么最后还会变成怨念这种东西啊？」

    当我这么一讲，安妮立刻就打开天窗说亮话。

    『当一个人失去挚爱之后，就只剩这么点用处了。当时比起遭到背叛的心情、更多的是「他被杀了」的想法充斥在心中――所以，我本来至少想替里安报仇雪恨的。』

    ――被安妮如此深爱的我家老祖宗，最后却是躲到了乡下的浮岛苟活一生。

    一想到这儿，不禁让人感到不胜唏嘘。

    至少我会希望当初好好向安妮报个平安啊。

    想着想着，阿洛冈茨的右手动了起来。

    似乎是发现玛丽艾出现在附近，为了能让她接近驾驶舱而把右手当作是立足点而靠近了她。

    跳上了阿洛冈茨右手的玛丽艾向驾驶舱这边探出了脸。

    「G，到底何时才要开战啦？从天亮开始等到现在，再等下去都快要中午了吧？」

    这世界的战争并不会打个昼夜不分。

    本来因为这样，预计出击的时间是黎明时分――但雷特古睿夫家的出击指令就是没下达过来。

    「问我干嘛。公爵老大也是有多方考量的吧。」

    玛丽艾转头望向远方的公爵家飞行战舰。

    那是一艘有着浓烈的红色涂装、并辅以金色装饰的豪华飞行战舰。

    不过尽管它比起周遭的战舰都要来得更加气派，但船身大小还是远远不及帕尔特纳。

    玛丽艾就这么跟我确认起了往后的计划。

    「所以说――你真的打算要去救奥莉薇亚喔？」

    我参战的目的，主要还是想将被圣女的受诅装备给控制住的奥莉薇亚救出来。

    再怎么说，要是眼睁睁看着她被处刑会让我寝食难安。

    「总之就优先救出奥莉薇亚同学吧。要是糊里糊涂地就这么结束掉这场战争，我会很不好受。」

    玛丽艾无法理解我为何要这么做――不对，是单纯地想阻止我乱来吧。

    她低着头对我开始说教。

    「我都已经叫你别再乱来了。」

    「我也说这次会是最后了啦――我跟你约好了，别这样闹脾气了啦。」

    我忍不住捉弄起闹起别扭还跟前世妹妹如出一辙的玛丽艾――而她本人则马上唰红了脸。

    「谁在跟你闹脾气啊！」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    雷特古睿夫家的飞行战舰上――

    作为公爵的文斯正待在舰桥中。

    他坐在格外豪华的座位上，检视着右手里的怀表。

    跟约好的时间已经整整拖了一小时仍未有消息――事已至此他也只能死心了。

    （罗兰德他失败了啊……）

    于是乎，他轻轻叹了口气后盖上掌中的怀表。

    文斯之所以迟迟未指示出击而在此待机，原因就在于跟罗兰德之间的约定。

    （那个蠢国王，在最后的最后还是失败了啊。虽然至今为止一直给我找了不少麻烦也常把人耍得团团转――但事到如今，还是不禁令人惋惜啊。）

    文斯与罗兰德的关系，乃是公爵与国王。

    而作为上司的罗兰德，总是不时让文斯伤透脑筋。

    然而，计划的失败――文斯一想到罗兰德如今恐怕凶多吉少，还是为了罗兰德的死闭目默哀了数十秒。

    「――时候不早了，开始着手准备攻打镇守王都的王国舰队吧。」

    一听到文斯发话，一旁的舰队司令立刻回复。

    「是！」

    文斯一面看着舰桥的骑士与军人们忙进忙出，一面远眺着在王都上方的舰队。

    （儿女不知父母心――是吧。抱歉了罗兰德，我不会放过你那儿子。但是，我会按照约定放过你的王妃与侧室――以及你其他的公主与幼子。）

    罗兰德所约定的是――

    他将亲自讨伐圣女、让王国军内部陷入混乱。

    罗兰德的提案自然是正中贵族联军下怀――但与之相对的，他提出了放过王妃与侧室、以及公主与未成年的幼子们的要求。

    然而，罗兰德本人以及尤里乌斯并未包含在内。

    即使讨伐了圣女，罗兰德本身依旧得担上责任被送上处刑台。

    （虽然想尽可能的抑制王都的受害程度，但恐怕还是很难办到吧。）

    文斯的出击指令传达下去以后，己方的舰队开始了接二连三的进击。

    一列列在甲板上整装待发的机铠也一一上浮，飞向了王都。

    （听罗兰德说圣女他们似乎没能启动王室飞船――有种不妙的预感，能速战速决就好了取＃

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    『已下达出击指令。帕尔特纳出动。』

    一接到雷特古睿夫家的出击指令，我便以手势示意让玛丽艾赶紧下去。

    等到玛丽艾离开了驾驶舱后，我便准备关闭舱门。

    担心不已的玛丽艾，硬是装出了振作的模样对我强颜欢笑。

    「给我快去快回喔，你这软脚虾。」

    「什么跟什么啊，我哪里软脚虾啦？」

    「不然你怎么解释你到现在都没动我啊！」

    我正准备反驳玛丽艾――舱门已经关上了。

    卢库西翁确认玛丽艾已离开甲板并掩蔽好后向我报告。

    『随时可以出击。』

    「得速战速决咯。总之我们得率先冲入王宫啊。」

    『无所谓，不过您当真要援救奥莉薇亚吗？尽管事后宣称她是被圣女怨念给控制了，但是会相信这番说词的人也不多吧。』

    卢库西翁的预想一针见血。

    圣女憎恨着王国这种事，普通人根本不会相信吧。

    再说就算真的会相信――

    『圆球说得对。更何况就算真相大白，等待着那丫头的依旧还是悲惨的未来。那群贵族们要的是不过一个「作为灭绝王国元凶的圣女」。那丫头则会在明知罪不在己的情况下，依旧被送上断头台。』

    ――就跟安妮说的一样，只是单纯帮她的话，她最后还是难逃一死。

    所以只能送佛送到西了。

    「就照旧吧，救了她以后藏起来就好。卢库西翁应该可以帮奥莉薇亚改头换面一番吧？」

    卢库西翁那红色的镜头直直盯着我看，然后动了一下焦距。

    『我有个疑问。』

    「什么啦？」

    『救助奥莉薇亚这一举动，可为Mater带来怎样的利益？』

    利益？那还用说。

    「心情问题啦。出手相助感觉会比较好一点，至少可以让我自我满足一阵子。」

    『――我无法理解。』

    当卢库西翁将它的红眼背过我后，换安妮对我的发言轻笑了起来。

    『这倒无妨吧。顺从自己的心意想做就做也是件好事。说出这番话的你，真的跟里安当初如出一辙啊。』

    被说像那个人也不知道该怎么回应，我只能回以苦笑。

    「――对了，我也还得去救师傅呢。」

    似乎对我的回答感到些许困扰，安妮的黑影产生些许摇晃。

    『这、这样啊。』

    然而在安妮被我反将一军之后，卢库西翁不知为何依旧背对着我。

    它仅仅向我平淡地报告战况。

    『――敌我双方开始接触。』

    「开打了啊。」

    飞行战舰接二连三地发射起大炮――而机铠也开始进行空战。

    就在这时，敌方那边出现了一架接二连三击破我方僚机的红色机铠。

    「格雷格啊。」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    王都围墙外围。

    为了守卫王都而展开阵型的王国军，正与袭击而来的贵族联军英勇奋战。

    「这下――第九！」

    在这当中表现格外受人瞩目的，当属格雷格。

    他驾驶着红色机铠，率领着机铠部队不断在空中来回穿梭。

    装备来复枪的机铠则护卫在他那手持长枪的机铠周边。

    『您冲太快了，格雷格大人！』

    『这样下去您会被锁定在密集炮火中的!!』

    然而对部下的这番谏言，格雷格只是挥舞长枪将袭来的贵族联军机铠给撕裂。

    接着他对示弱的部下怒声咆哮。

    「只看数量我们都已经输对方了，再怎么打也只是螳臂当车啦！所以这种时候就算有点胡来，也得想办法提升我方士气、挫一挫对方的锐气啊！」

    格雷格有他自己的考量。

    特地将战场拉到王都外围，目的就在尽可能地减少王都受害程度。

    若是直接在王都上方开打，被击落的飞行战舰与机铠肯定会对王都造成损害。

    在规避风险的同时，也是为了提升士气而制造一些显而易见的战果出来。

    『原来您是因此才一马当先的啊！』

    『真不愧是骁勇善战的塞伯格家嫡长子！』

    知道了格雷格并非有勇无谋后――护卫着他以及他率领的所有机铠皆士气大振。

    「给我跟上！我们要将胜利献给奥莉薇亚!!」

    格雷格等人勇猛――甚至该说是在无惧地鏖战着，接连不断地击落贵族联军的机铠。

    而格雷格的机铠更是直接降落在敌方战舰甲板上，而后直接将其刺穿。

    枪尖迸发出熊熊烈焰，接着便吞噬了整艘战舰。

    「只要我格雷格・冯・塞伯格还活着，你们就休想通过这里！」

    格雷格的壮言响彻整片战场。

    随后，源自长枪的烈焰愈发猛烈，炸开了从里到外皆遭火舌吞噬的战舰。

    这艘身缠烈焰的飞行战舰就这么沉没了。

    「――这下战绩又多了一艘战舰啦。」

    刚一开战便取得重大战果的格雷格，大大鼓舞了王国军的士气。

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    在另一边的战场上，紫色机铠正一一向周遭的机铠与战舰发出指示。

    「那个四肢发达的家伙真是出尽了风头――但我可不打算像他这么横冲直撞。」

    驾驶着紫色机铠的布拉德，指挥着己方一一破敌。

    「第三队退下重整态势，第九队补上第三队的空缺。若遭遇敌机突袭，便直接后撤再联合其他部队围杀掉。」

    己方部队遵循着布拉德的指挥，共同创下了接二连三的战果。

    看着贵族联军的飞行战舰一艘艘遭到击沉，布拉德不禁感到自负――自己才是最优秀的那一个。

    「取得这种程度战果的我，功绩肯定列于首位了吧。奥莉薇亚，你是否能够认可――我才是那个足以守护你的骑士了呢？」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    又到了别的战场上――持剑的机铠群正耀武扬威着。

    在己方飞行战舰与其他部队的掩护下，他们一一击破了敌方的机铠部队。

    而其中一支苍青色的机铠部队更是亮眼。

    驾驶着独角机铠的克里斯，击坠数更是遥遥领先。

    此时他正斩向敌方机铠――然而对方似乎也不是省油的灯。

    「――竟能接下我的一击啊。」

    对方接下了克里斯的一击后，随即便陷入疑惑。

    『浑蛋――难道是剑圣吗!?』

    大概是从克里斯的刀法中看出了剑圣的影子吧。

    然而，克里斯并未纠正他。

    「没错。『当前』我正是剑圣。」

    击飞敌机后，克里斯便趁着对方混乱的空档横劈一刀。

    驾驶舱遭到破坏后，敌机便笔直地坠落地面。

    但克里斯连看都不看一眼，径自搜寻起下一架敌机。

    「姑且不提布拉德――我可不能输给格雷格那家伙啊。」

    友军彼此较劲着。

    然而正因如此，三人皆拿出了巨大战绩。

    此时部下的机铠凑近了过来。

    『克里斯大人，敌方舰队似乎准备撤退重整态势。』

    看着开始撤退的敌军――克里斯嘴角上扬。

    「给我追击。这下更该好好赚击坠数了。」

    无情地面对着撤退中的敌军――现在克里斯眼里，只看得到击落对方将会获得的战绩。

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    作为王国军旗舰的飞行战舰上。

    在舰桥观看着军队奋战的尤里乌斯，尽管对他们的活跃恨得牙痒痒，但也依然给出了盛赞。

    「打从一开始就是我们的优势呢。这群贵族联军，说是乌合之众也不为过。」

    即使面对着由四面八方攻来的贵族联军，我方依旧占据着优势。

    担任护卫任务的舰艇以及由绿色机铠率领的机铠部队，漂浮在旗舰四周。

    由吉尔克驾驶的绿色机铠，则携带着一铤狙击用的来复枪。

    为了守住身为王国军总司令的尤里乌斯，连吉尔克也作为护卫而出击了。

    而在舰桥上，身为总司令的尤里乌斯则正与参谋军官商讨着。

    「然而，数量上我方仍处于劣势。更何况雷特古睿夫家颇为善战，继续下去战况恐怕只会陷入胶着吧。」

    「――雷特古睿夫家究竟要纠缠我到什么地步！」

    对这个曾经支持着自己的派阀――尤里乌斯如今却对公爵家只感到嫌恶不已。

    尤里乌斯对他们可谓一言难尽。

    姑且不提安洁莉卡――其父文斯乃是名野心家。

    估计他也只是打算将涉世未深的尤里乌斯当作傀儡，来把持住王国大权吧。

    在年轻而且清廉的尤里乌斯眼里，文斯简直丑恶无比。

    这个雷特古睿夫的当家――

    尽管对方是个以往任谁看来都无比强大的大贵族，但如今的尤里乌斯，却十分肯定有着实战经验的自己足以战胜对方。

    「受权力蛊惑之徒，终将败北于我这奥莉薇亚的――圣女的骑士之下。通告全军，此战将赌上王国的未来。无论如何――」

    正当尤里乌斯鼓舞全军士气的瞬间。

    在王都的四周――也就是派发出去的三人所无法顾及的地方起了骚动。

    看来是被敌军潜入了王都内部，让我方陷入了混乱。

    参谋从传令兵那儿收到了消息之后，立刻向尤里乌斯报告。

    「阁下！逆贼假面骑士现身了！」

    「终于出现了啊，巴尔特费尔德。」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    「率先达阵！」

    从阿洛冈茨的驾驶舱发出豪语的我，立刻就被四周包围过来的敌军给吓出了一身冷汗。

    放眼望去都是敌军。

    换句话说，他们都是来干掉我――来碍我好事的家伙。

    我硬是驾驶着阿洛冈茨强行突破敌阵，来到王都的上空。

    周遭弹如雨下，但都被被阿洛冈茨的装甲给轻松弹开。

    在我左边的安妮，用黑雾凝聚成手的模样指着王宫。

    『就这样冲进王宫――我感受到了「我」的气息。』

    卢库西翁则向我报告起周边战况。

    『敌方防卫部队逼近中，Mater，请下达反击许可。』

    我握着操控杆的双手不禁感到颤抖――

    追根究底，我们都是同一个国家的子民。

    但现在不容我犹豫。

    「动手。」

    『遵命，Mater。』

    卢库西翁的红色镜头闪烁起微弱、却又妖异的光芒。

    随后，阿洛冈茨的储箱便开启舱门，射出了飞弹。

    射出的弹群锁定了包围住阿洛冈茨的机铠与飞行战舰。

    对逃跑的敌军紧追不舍的飞弹，命中、爆炸――随后将其击沉。

    周遭的数十架机铠以及数艘战舰，都在火舌的吞噬下一一坠落。

    而王都则祸从天降，四处燃起了大火。

    王都的受损程度让我不由得表情扭曲――偏偏我还听见左边的安妮发出十分诡异的嘻笑。

    『烧吧、烧吧、烧尽一切吧――』

    对这悲惨景象兴奋起来的安妮被我一瞪，马上就缩了。

    「喂。」

    『抱、抱歉。毕竟积年累月的怨恨很难一笔勾消。是我的不对，息怒吧。』

    对道完歉的安妮我只是叹了口气，接着便驱动阿洛冈茨向王宫全速前进。

    用力踩下踏板后，后方机舱的喷射口立刻喷出了苍蓝色火焰。

    椅背加速中的紧贴感，让我愈是靠近王宫就愈发感到紧张。

    「赶紧搞定吧。」

    把这场蠢到不行的战争给划下句点后，我可就要回乡下悠悠哉哉地――

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    假面骑士突破了王国军，入侵了王都――

    收到了此番消息，文斯不禁抚掌大笑。

    「真不愧是讨伐黑骑士之辈。若能幸存，往后不妨称他为黑骑士吧。」

    巴尔特费尔德一族，拿下了一直以来让王国吃了不少苦头的公国黑骑士。

    虽说当时他是被父子联手击破――但这点小事无关紧要。

    对文斯而言，能够纳入黑骑士这枚好棋才至关重要。

    一旁的舰长则向文斯请求指示。

    「我军正向您请求指令。虽说巴尔特费尔德男爵已突破敌阵，但其他战场正陷入苦战之中。」

    文斯稍微想了想，便向前举起了右手。

    「也差不多陪小鬼头们玩够了。出动主力军，再来就交给吉尔伯特。」

    「这样真的可以吗？」

    舰长不禁感到惊讶――作为雷特古睿夫家继承人的吉尔伯特，竟会受命奔向前线。

    然而文斯只是淡然地向周遭宣告。

    「要是我那儿子连这点程度的考验都跨不过去，也就表示他不是当王的料罢了。」

    尽管这番话实在冷漠到不像是父亲对子女的态度――但实际上文斯内心十分担心吉尔伯特。

    然而，一考虑到雷特古睿夫家――考虑到整个国家的将来，吉尔伯特必须取得亮眼的功绩。

    为此，尽管有些胡来仍有其必要。

    （要让那些充满冒险者骨气的贵族服气，就得让吉尔伯特打磨自己一番。为了往后着想，躲在大后方可不是个好选择。）

    这也正是霍尔法特王国长年以来一直苦于应付地方领主的缘由之一。

    这些本来便自傲于冒险家发迹的贵族们，与他国相比有着更强烈的冒险精神。

    若只是单纯的崇尚冒险倒也无妨――然而过往以来，一直都有众多的王国贵族，为了自立为王而频频向王室发起无谋的挑战。

    只要王室出了点什么差错，便会想要发动战争以取而代之。

    一直以来让霍尔法特王国伤透脑筋的最终结果就是――王国决定建立一座展示国力的学园，让贵族们作为住宿生入学。

    虽说像以往那般向王室发起无谋挑战的贵族确实是减少了――但很难断言不会有一些有野心的贵族趁国难当头之际独立建国。

    就算现在没事，将来又如何？

    到头来，继承文斯衣钵的吉尔伯特，还是不得不向周遭的贵族证明自己作为王的实力。

    （真的是――充满了各种难题的国家啊。）

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    王国军旗舰这边。

    位于舰桥的尤里乌斯向周遭发出了怒吼般的命令。

    「无论如何给我拦住他！」

    然而手中的部队未能有任何人回应他的期待。

    传令回头进行报告。

    「假面骑士已突破我方围剿，正逼近王宫！」

    「唔……！冲着我来吗……」

    载着尤里乌斯的这艘飞行战舰乃是王国军旗舰。

    一旦遭到击落，王国军的部队肯定会因群龙无首而陷入混乱。

    接着就只能迎来王国军的败北。

    周遭的军士们，皆对驾驶阿洛冈茨前来的里昂感到战栗不已。

    「竟然单枪匹马闯了过来!?」

    「虽然本来就不觉得他仅仅是个暴发户，但没想到竟然如此――」

    「立刻移动旗舰！」

    漂浮在王宫附近上空的旗舰，就象是准备逃离阿洛冈茨的攻势一般――

    但这马上被尤里乌斯制止了。

    「不准离开王宫！奥莉薇亚可还留在王宫里啊！」

    「但、但是！」

    一一击落我军并步步进逼的阿洛冈茨，让在各地交战中的我军陷入了混乱。

    被敌人直捣黄龙的后顾之忧让他们完全无法安心作战。

    更别提敌方的猛烈攻势、已经开始让我方陷入被动。

    监视着外面战况的军人喊向尤里乌斯――

    「假面骑士闯入王宫了！」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    向王宫发起突击的阿洛冈茨，直接破墙侵入了内部。

    不过再怎么说都不可能直接开着它在王宫里打转，于是我直接打开了舱门跳下驾驶舱。

    我右边是卢库西翁。

    而左边则是安妮。

    带着他们两个的我，则是穿戴着为了今天特地准备的战斗装束。

    不仅身上的驾驶服十分有份量，更是佩戴上了头盔。

    而手上的来复枪也是远超这世界当前技术的结晶。

    不论哪样都是卢库西翁准备的精品。

    「圣女大人在哪？」

    我向安妮询问后，黑雾便转变成人影向我指示着方向。

    『往这儿走。』

    「我说，王室飞船真的不会开出来吧？」

    曾由圣女等人开动的那艘王室飞船，就是那部乙女游戏后期登场的飞船。

    它的高性能让它成为后面那堆高难度关卡的主力。

    一旦那艘飞船出现在战场上，那就真的非常棘手了。

    『――Mater您大可放心。』

    「嗄？」

    回答我这疑问的，并不是安妮本人。

    『尽管出现，那艘船也不会是帕尔特纳的对手。再者，我仍可控制本体。一旦您判断其无用，我随时皆可将其击坠。』

    王室飞船――虽说在那部乙女游戏里是被当作最终兵器，但对氪金道具卢库西翁来说还是无足轻重的样子。

    「那还真是靠得住――对了，师傅有在王宫里吗？」

    『无法确认其生命反应。看来应该是不在王宫内。』

    既然没在王宫里面，那多少大闹一番也没问题了吧。

    我转向阿洛冈茨。

    「我现在要去救奥莉薇亚同学了，阿洛冈茨你就在这附近空中绕一绕扰敌吧。可别不小心击落太多敌机喔。听好咯，要好好控制损害程度。」

    不单是我方――我也不希望敌方有过多伤亡。

    ――至少这样比较不会让我的精神面有所负担。

    往墙外踏出去的阿洛冈茨双眼放光。

    『逃来逃去、减少损害！阿洛冈茨记住了。』

    「乖。」

    我奔向前方――卢库西翁与安妮紧紧跟往我的方向。

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    这时，玛丽艾冲进了机库。

    在玛丽艾后面则跟着一群飘在半空中的机器人。

    机器人摆出手势，指向机库一角。

    「那边是吧！」

    机器人们发出哔哔的电子音作为回应，跟在玛丽艾身后。

    沿着集装箱间的通道前进，在那尽头的是安洁莉卡。

    她将礼服换成了方便活动的装扮，手里握着来复枪。

    往她腰间看去，则系有挂着小刀与手枪的腰带。

    「你到底来这干嘛啊！！」

    安洁莉卡停下动作转向呼吸混乱的玛丽艾。

    然后在说话的同时错开了眼神。

    「――虽然对你们感到抱歉，但我想用自己的双眼去见证这一切。」

    在安洁莉卡前面的是一台飞行摩托车。

    那是以前库拉莉丝的跟班们使用过的飞行摩托车。

    玛丽艾拼命摇头。

    「竟然想闯进战场里面，你蠢不蠢啊？那可是会没命的耶。」

    对于这理所当然的反应，安洁莉卡当着玛丽艾的面，把来复枪放在飞行摩托车上。

    她一面展示着没有攻击的意图，一面开始说服玛丽艾。

    「假面骑士已经突破了重围。在敌军防线崩溃的现在，是有机会潜入王宫的。」

    「你要是丢了小命的话，是我们要伤脑筋耶。当初不是约好『不会再给我们添麻烦』了吗！」

    将安洁莉卡带到战场本身就已经是个大问题――要是还让她在这里丢掉性命的话，玛丽艾等人更是负不起这个责任。

    对于当然的反应，安洁莉卡露出些许尴尬的表情。

    然后，她盯着玛丽艾的眼睛。

    「其实我知道一条通往王宫的秘密通道。」

    「咦？」

    「那是我以前――和殿下一起玩时发现的地方。我与父亲提起该处后，便被耳提面命要保守这个秘密。那儿一路通到王都外围，是可以安全抵达王宫的。」

    「但、但是，王宫那里也有敌军在吧？再说，有那家伙――有里昂在的话他总会想办法搞定的，乖乖等他不行吗？」

    玛丽艾尽可能地想把安洁莉卡劝住――但就在她自己提到里昂时，却也不自觉地露出担心的神情。

    安洁莉卡没有放过这个瞬间。

    「你不也相当担心自己未婚夫的安危吗？既然如此，要不要也跟我一起去王宫一趟？」

    「咦？」

    安洁莉卡逼近玛丽艾，抓住她的双肩恳求。

    「这艘船不是有机器人可以充当护卫吗？有你跟来的话，就能安全地进入王宫了。怎么样？」

    「但，但是……」

    「――你也很担心你的未婚夫吧？」

    安洁莉卡的话，让玛丽艾想起里昂蛮干的模样。

    继续这样下去，里昂总有一天会再也撑不住――意识到这点的玛丽艾攥紧双拳，默默点头答应。

    安洁莉卡露出了微笑。

    「事不宜迟，马上出发吧。」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    驾驶着红色机铠的格雷格皱起了表情。

    「竟然现在给我乏力――别闹了好吗！」

    浑身是汗的格雷格，在驾驶舱内紧握着操纵杆。

    但是，机铠的反馈相当糟糕。

    漆成红色的格雷格的机铠，尽管看上去十分气派――但本质上只不过是稍加改装的量产机罢了。

    比起机铠性能更注重自身能力的格雷格，对于拥有杰出性能的专属机铠没什么兴趣。

    所以，格雷格的机铠性能，并不像其他同伴所驾驶的专用机优秀。

    只是，他的机铠仍有一项优点。

    重视实战的格雷格，知道量产机更容易修理和整备。

    他深知只有性能这项长处的专用机在战场上难以运用，所以才挑上了利于整备的量产机。

    这方面确实没有什么问题，问题在――

    『若你驾驶一台更加优秀的机铠，那么战况会怎么演变就说不准了呢。』

    ――现在，格雷格的机铠被打倒在地上这一点。

    绘有雷特古睿夫家纹的机铠漂浮在四周――而格雷格和他部下们所驾驶的机铠则在地上倒成一片。

    格雷格等人那久经激战的机铠，早已不堪负荷而降低了性能。

    就在他们过度乱来而导致机铠性能下降的这个时机，迎上的却是来自雷特古睿夫家的精锐部队。

    应该是队长机的机铠向天空望去――雷特古睿夫家的飞行战舰正漂浮于正上方。

    在飞行战舰的阴影中，传来了队长机和飞行战舰之间的对话。

    『吉尔伯特大人，成功将格雷格・冯・塞伯格捕获了。』

    听到队长机的话，安洁莉卡之兄――吉尔伯特对着格雷格说道。

    『尽管作为敌人，想称赞你的骁勇善战――但家妹似乎受你不少照顾了呢。做为兄长，我应当好好回敬你一番才是。』

    爱护妹妹的吉尔伯特，声音冰冷无比。

    格雷格逞强道。

    「――哼，这样啊。」

    随后，雷特古睿夫家的骑士们驱使着机铠，一剑一剑地刺穿格雷格的机铠。

    连同驾驶舱一起被数剑贯穿――大量鲜血涌出格雷格喉间。

    （抱歉了啊，奥莉薇亚――看来我――气数已尽――）

    直至最后还在担心奥莉薇亚的格雷格，倒在了战场上。

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    「围起来击溃他们！可别冲上去跟这种剑豪集团单挑啊！」

    另一个战场中，尼克斯率领部下们战斗。

    虽说他是与罗兹布雷家――也就是妻子的老家拉起共同战线，但尼克斯大多数的家臣们本就是罗兹布雷家出身。

    所以彼此之间可谓合作无间。

    成为剑圣的克里斯，率领着被称作剑豪的骑士们。

    这种人所驾驶的机铠部队，尼克斯实在是不想猪突猛进地冲上去硬碰硬。

    所以他们才贯彻这种远距离狙杀战术。

    周围的军人们，对使上这种战术的尼克斯褒奖万分。

    「伯爵大人这套跟不以骑士的骄傲和名誉为优先的战法，委实让人佩服呢。」

    「这该不会是在挖苦我吧？抱歉啦，我只是很有自知之明罢了。我哪敢上去跟剑圣这种敌人单挑啊。」

    「不，这是在夸您啊。毕竟我们的公主大人――不，是夫人她，都下了『一定要活着回来』这种命令，不敢不从啊。」

    「这、这样啊――」

    就在他们这番一来一往的当下，传令兵大喊。

    「敌机突袭！似乎是由剑圣驾驶的那架机铠！」

    一看向正面――尽管包围在重重炮火下，蓝色机铠依旧执意向前突进。

    左臂已断，右脚皆然。

    即使是已经如此残破不堪，它却仍仅凭一把剑突击过来――这让尼克斯冷汗直冒。

    「竟然直接强行突破是怎样!? 」

    混杂在杂音之中的――克里斯的喊叫声传了过来。

    『我要代替奥莉薇亚，讨灭她的一切仇敌！由我亲自――！』

    克里斯在枪林弹雨之中舍命突击――朝着尼克斯乘坐的飞行战舰舰桥挥下剑刃。

    ――但是，这一击太过贫弱，就连装甲都没能贯穿。

    克里斯的机铠再也动弹不得，迳直坠落在甲板上。

    军人吐出一口气安下了心。

    「哎呀――真是千钧一发。」

    尼克斯从舰桥俯视着克里斯的机铠。

    「啊啊，真的太吓人了。真不愧是剑豪――不，剑圣啊。实在是不想再跟他打一次了。」

    身为敌人只凭一机就能造成我方如此重大的伤亡，尼克斯的脸上只有无言以对的苦涩。

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    王都的下水道。

    戴着防毒面具的安洁莉卡，骑着飞行摩托车在幽暗的通道中前进。

    为了保护二人、而从帕尔特纳跟来的机器人们，则飘在两人周遭戒备着。

    其中不止包括作业机器人、还包括战斗机器人。

    机器人们一边警戒着四周一边前进。

    玛丽艾在后座抱着驾驶着空气摩托的安洁莉卡，对不时传来的摇晃担惊受怕。

    「上面到底变得怎样了啊？」

    机铠和飞行船的掉落使得下水道的顶部不断掉落砂砾和尘埃。

    安洁莉卡倒是十分冷静。

    「这点程度就会倒塌的话，这里就不会被当作逃生通道使用了。不过，战场好像已经从王都外郊移动到了内部了。得快一点了啊。」

    贵族联军正向王城内部挺进。

    也就是说，逐渐接近奥莉薇亚的所在之处。

    玛丽艾更加用力地抱着安洁莉卡的腰。

    这足以显示她现在有多不安。

    「那家伙不会有事吧？」

    「你那未婚夫应该死不了吧――好歹他也是足以打倒黑骑士的猛将。」

    玛丽艾虽然很在意安洁莉卡的弦外之音――但现在她得优先考虑里昂的事情。

    两人有一搭无一搭的聊着，看来终于到出口了。

    安洁莉卡架起来复枪。

    「要出去了。好好留意敌方动向喔。」

    机器人围绕着两人架起了武器。

    两人就这么骑着飞行摩托车，奔向王宫中庭。

    摘掉防毒面具的玛丽艾，听到远处战场震耳发聋的爆炸声响。

    枪声不绝于耳，爆炸声也接连不断。

    望向天空，空中净是些烟尘在弥漫。

    机铠在灰蒙的空中来回穿梭，在这当中她发现了四处奔逃的阿洛冈茨身影。

    「亚洛冈――！」

    玛丽艾想要举起双手呼喊――安洁莉卡见状赶忙捂住她的嘴。

    「蠢货！你想在敌营引发骚动吗！――总之，快点动身吧。」

    玛丽艾捂着嘴点了点头。

    反省到在敌阵引发骚动确实不妙的玛丽艾，跟着安洁莉卡一同向王宫内部前进。

    然而她才刚跟上――机器人就为了保护二人冲到了最前面。

    数发枪声之后，子弹从机器人的装甲上弹落。

    「敌人！？」

    玛丽艾慌张慌忙地向前看去――安洁莉卡已架起来复枪迎敌。

    「――布拉德啊。」

    在那里的是，按着左腹伤口靠在墙边的布拉德。

    他右手举着的枪口正冒出硝烟。

    虽然他又接连扣动了几次扳机，但显然是已经没有弹药了。

    他垂下手臂，任由再也无力抓住的手枪滑落地面。

    「你的那个伤势――」

    看着脸色苍白流着大汗的布拉德，玛丽艾最为关切的是他的伤势。

    腹部的伤口胡乱包扎着，血从中渗了出来，

    看来根本没有好好地治疗吧。

    安洁莉卡瞪着发出颤抖声音的布拉德。

    「这儿是奥莉薇亚的逃生通路。不确保安全的话――咳――」

    布拉德吐出一口鲜血后瘫倒在地。

    玛丽艾冲上前去使用回复魔法――但她立即察觉到了。

    （已经来不及了――）

    回复魔法不是万能的。

    不会像游戏中救助在战斗中倒下的同伴时一样，有着能够让将死之人得以起死回生的能力。

    虽然是有起死回生的方法，但现在的玛丽艾还没办法使用那种魔法。

    安洁莉卡把枪口对向布拉德，靠近玛丽艾说道。

    「没用的。他已回天乏术。而且，这家伙是敌人喔。」

    虽然知道是敌人，但玛丽艾也无法放弃布拉德的生命。

    而她并非因为对方是布拉德才给予救助。

    「确实是敌人，而且还是令人厌恶的家伙――但是――」

    布拉德是那个乙女游戏里面的攻略对象之一。

    就玛丽艾自己的角度来看，他是她熟知已久的人。

    明知在做无用功但还是释放着回复魔法，布拉德看着玛丽艾的样子看呆了。

    尽管那双眼早已朦胧不清，几乎什么都看不到了――

    「谢，谢――我的――女神――」

    弥留之际胡言乱语的布拉德，让玛丽艾用力摇头。

    「你啊，到底把我认成哪个人了啦！」

    一定是把圣女大人和我搞混了吧――玛丽艾转念一想，释然地站起身并擦干眼泪。

    愕然的安洁莉卡叹了一口气，向玛丽艾催促道。

    「没时间了。快走吧。」

    「嗯。」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    我在王宫的走廊里奔跑着，但意料之外的是没有遇到任何的敌人。

    甚至连本应该守卫在王宫里的骑士和士兵的身影都没有。

    是都奔向战场了吗――但就算这么想也很奇怪。

    怎么可能真的一个人都没有？

    「怎么到现在都没看到人？」

    对着感到难以言喻的违和感的我，卢库西翁回答道。

    『应该是投入战场了吧。』

    「就算是这样，谁都不在也太奇怪了――」

    话说到一半的我，被充斥在走廊中的寒气给定住了脚步。

    用魔法制作的冰释放出的寒气让周围的温度下降了许多。

    然而我却仍止不住浑身冒出的冷汗。

    「――骗人的吧，师傅――」

    在颤抖的我面前――是倒在地上的师傅。

    我靠近过去向下望着师傅，安妮则看着周围的状况推测初事态发展。

    『虽然打扮有点奇怪，但在那里的确实是国王吧――看来，我的分身了结了他们了。』

    师傅也好、陛下也好，他们身边都掉落着武器。

    我跪在师傅的亡骸前，让师傅得以瞑目。

    「――就连师傅他也挺身而出要阻止圣女吗？」

    泪水不禁夺眶而出。

    我试着擦去眼泪――却听见卢库西翁那神经大条的发言。

    『在这时间点上、仅凭两人挑战她的行为着实让人难以理解。若是愿意静观其变，便得以等到我们解决问题的那一刻了――真是白白牺牲了呢。』

    「――你什么意思？」

    我回头瞪向卢库西翁，他那红色的镜头马上错开了我的视线。

    『我表示万分抱歉。此人正是Mater所景仰的师长对吧。回头当回收此人遗骸并且好好安葬才是。』

    新人类――能使用魔法的人类，全被卢库西翁当成了人类的冒牌货。

    在卢库西翁看来，师傅也只不过是敌人的后裔吧。

    我漠然起身。

    「请稍等一下，师傅。我会终结这一切的。」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    王宫的谒见之间。

    坐在宝座上――与国王王位并列、王妃座位上的奥莉薇亚，正等着我来到这个终点。

    一袭纯白礼服的她，张开双手迎接我的到来。

    对我所展现的那副微笑十分美丽――但同时却也让我感到无比颤栗。

    「恭候多时了，里昂・冯・巴尔特费尔德――我挚爱的里安子嗣。」

    我立刻提枪瞄准奥莉薇亚，左侧的安妮则飞向我的前方。

    奥莉薇亚看到安妮的姿态之后，歪下了头并且失去了表情。

    然后――

    「为何我的半身会在里安身侧？啊，莫非正是你替我将他带来的？――尽管如此，我仍多少有些无法容忍。」

    自己的半身。

    看来――奥莉薇亚无疑已被圣女怨念给完全占据身体了。

    我扣下来福枪的扳机，向奥莉薇亚脚边击出数发子弹。

    但奥莉薇亚却仍未显退缩，对我的威吓毫不介意。

    「稍等一下喔，里昂。现在――我得先回收分身，好好地了解一下现况。」

    奥莉薇亚的右手伸向安妮之后，安妮的黑雾就被吸了过去。

    安妮奋力挣扎。

    『我的分身们啊，听我说几句――』

    安妮朝着分身们――圣女的手环和权杖里的怨念发话之后，奥莉薇亚放下右手。

    看来还不至于无法沟通。

    「何事？」

    奥莉薇亚漠然地等待着亟欲发话的安妮，然而她的态度让人不禁噤若寒蝉。

    『到此为止吧。我们的复仇已迎来终结。我们的子孙，已和里安的子孙共结连理。积年累月、代代相传，我们已得偿所愿了啊。』

    安妮提起我与玛丽艾两人之间的事，试图说服奥莉薇亚让复仇到此为止。

    「复仇也并非里安的子孙所愿。再者，里安最后已有一个圆满的人生。他甚至未抱有一丝怨怼与仇恨。很可笑吧？我们的复仇无疾而终了。」

    本以为死去的爱人，事实上仍好好活着。

    然后，躲在乡下快快乐乐地度过余生。

    ――这样讲起来还真过分啊。

    我说老祖宗啊，你当初要是早向安妮报个平安不就没事了吗？

    至少不至于演变成今天这种糟糕到不行的状况啊。

    「里安还活着？」

    直到刚才为止还冷若冰霜的奥莉薇亚，在听说我那老祖宗历经背叛却仍劫后余生后，顿时便融化了表情潸然泪下。

    她遮住了半张脸，以双手掩盖起自己的呜咽。

    「――太好了。真的太好了。里安还活着。」

    不，他很久之前就已经寿终正寝就是了。

    不过，看奥莉薇亚这副为了我那老祖宗的生还喜极而泣的模样，让我也安下了心。

    毕竟要是一个不小心让她激动起来导致不得不打的话，事态也会变得很难收拾。

    我小小地松了口气，并放下了枪。

    「这下你懂了吗？那么，你的复仇就算完啦。该把奥莉薇亚同学还来了吧。」

    然而――擦干眼泪并露出微笑的奥莉薇亚，却对我这么说。

    「这我可办不到啊。」

    「――你说什么？」

    一听见这个完全不想听到的回覆，让我完全摸不着头脑。

    奥莉薇亚满脸慈爱地看着我。

    「因为里安活了下来，才得以留下里昂你这样的子孙与我相遇。你我的相会是如此千载难逢――那么就此携手共度人生又何妨？」

    「所以说，我不是里安啊――」

    说时迟那时快――

    『Mater！』

    卢库西翁冲向我前面展开魔法屏障。

    尖锐的冰刃遍布四周。

    奥莉薇亚向我们举着右手。

    并且保持着之前的笑容，缓缓道来。

    「你就是里安。里安的投胎转世。」

    「嗄啊？你认真的吗？」

    「就连这语气也同里安如出一辙呢――虽说这叛逆的态度也让我十分中意，但我可也无法容忍你再度逃出我的手掌心。就让我略施惩戒一下吧。」

    奥莉薇亚语气骤变，顿时凑紧眉间，目光也变得尖锐。

    她从宝座上起身，握住权杖朝我们猛然一挥。

    顷刻间，谒见之间彻底覆满了熊熊烈焰。

    安妮拼命地开口。

    『你就不能退个几步吗？』

    以前安妮这样说过。

    若自己得到了血肉之躯，那么今生一定会顺从欲望跟我在一起――

    甚至就算是有了玛丽艾这个子孙，也不惜将她除掉只为与我共度一生。

    『我们是怨念。甚至说是寄宿在受诅装备中的残像也不为过。当作是为了活在当下的子孙们也好，也该知道进退了吧。』

    「闭嘴！」

    被愈发激怒的奥莉薇亚，这次从权杖释放出雷电。

    虽然有卢库西翁魔法屏障的保护，但谒见之间的几个柱子仍被雷电所击中。

    「我想与里安结合啊！为此，我甚至去拜托那个女人把我的心封入道具――你以为我究竟忍耐了多长的光阴？换做寄宿于首饰之中的你，想必在得到血肉之躯后想法也会同我毫无二致。耗尽数百年光阴才换来的难得机会，又怎愿眼睁睁地看着它无疾而终！」

    奥莉薇亚的语气变得粗暴。

    在被接二连三的魔法给洗礼后，谒见之间也快要承受不住了。

    我才刚冒出了「王宫会不会就这样吹翻啊？」的不祥念头，谒见之间的大门还真的被吹垮了。

    接着――熟悉的声音传进耳际。

    「不要以为我们在这边默默听你讲，你就可以在那边自说自话！」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    谒见之间――

    破门而入的玛丽艾，愤怒地释放着魔力，让一头大卷发随之舞动。

    玛丽艾凭借自己磨砺过的魔力，从袭卷而来的魔法中守护着我和自己。

    「听你在那大放厥词！竟敢抢人家的男人，是瞧不起我是不是啊！」」

    虽然玛丽艾内心也有「曾想对攻略对象的五人出手」这个弱点，但她却仍当作没这回事一般撂下狠话。

    再怎么说，自己珍视的人都差点要被抢走了。

    高涨的感情让她释放出了远高平常的魔力量。

    那个魔力，和现在的奥莉薇亚相比也毫不逊色。

    来到这世界的玛丽艾，魔法的才能在此时终于开花结果――虽说这是因为被抢男人而怒不可遏的结果就是了。

    方才还有些愕然的奥莉薇亚，立刻表情变得险恶起来，并举起权杖指向玛丽艾。

    或许是本能察觉到危险，她变得十分焦躁。

    「里安是我的男人！」

    奥莉薇亚在头顶上凝结出巨大冰枪，然后发射了过来。

    周围的机器人也为了保护玛丽艾站到了前面――

    「白痴喔。在这里的可是里昂耶。你的男人在很久以前就已经死了喔。」

    「闭嘴！」

    「叫谁闭嘴啊！你差不多也该认清现实了吧。你早就玩完了。你这女人怎么这么不死心啊！」

    「我叫你闭嘴！」

    玛丽艾从机器人之中走出来，就这样走向奥莉薇亚。

    在她右手举向射来的冰枪之时，玛丽艾那戴在脖子上的首饰――圣女的首饰发出淡淡的光。

    魔法屏障守护着玛丽艾，挡下了冰枪使其碎裂四散。

    奥莉薇亚挥动着权杖，这次是风刃飞向玛丽艾。

    谒见之间的墙壁柱子还有地面都被风刃千刀万剐――但却无法伤到玛丽艾一分一毫。

    看到玛丽艾这副英姿的里昂，估计都没想到她会这么强吧。

    他不禁瞪大双眼。

    玛丽艾对在一旁干瞪眼的里昂不禁感到火大。

    「你也别给我愣在那边，还不赶快去拒绝她！就是你这副优柔寡断的样子才让人家以为有机可趁的好吗！」

    「不，可是……」

    「说自己有未婚妻所以我跟你之间没戏不就完了！还是说怎样？你是连怨灵都想抱上去是不是啊？」

    被狠狠臭骂一顿的里昂，视线游移不定。

    虽然不会是出自恋爱情感――但总觉得他还是会出自同情心抱住对方。

    一定又会去抱的吧。

    这样的里昂――实在是让玛丽艾又爱又恨。

    「你连我都满足不了，还敢想着其他女人啊！」

    「――不，所以我说我没有那个意思――」

    玛丽艾无视手足无措的里昂，转而看向奥莉薇亚。

    然后伸出手用力指向对方。

    「别想动我的男人。不然别怪我饶不了你，管你是不是我老祖宗啊！」

    玛丽艾这番低沉的威胁，让奥莉薇亚的嘴角不由得抽搐着。

    「你这小丫头――」

    然而――

    『你口中的丫头，正是继承了我们血液的子孙。』

    ――安妮再次尝试说服道。

    『我的分身啊。这个玛丽艾，还有被你给夺走身体的奥莉薇亚，都是继承了我等血脉的子孙。而我们的子孙，和里安的子孙结合了。已经足够了吧？我们――我原本的愿望已经实现了不是吗？』

    奥莉薇亚无法认同安妮所言，再度挥起权杖。

    这次在谒见之间里刮起了狂风，打破了玻璃、切开了墙壁，在王宫内侧恣意肆虐着

    「闭嘴！我――人家――只是跟里安一起活下去而已啊。人家只是想与他一起生活、一起白头偕老而已。人家只是想待在他身边而已……！」

    奥莉薇亚的哭泣，让玛丽艾决定将以前准备好的计划付诸实行。

    这是为了让里昂不再背负上任何负担的计划。

    换句话说，这是考虑到里昂会担心玛丽艾的安全而会进行干预、所以到现在都一直没能提出的计划。

    玛丽艾顶着暴风，前往嚎啕大哭的奥莉薇亚身边。

    两人的距离只有咫尺之遥的时候，玛丽艾猛地打了她一巴掌。

    啪的一声脆响在谒见之间里回荡，这也说明玛利亚出手之重。

    奥莉薇亚被打飞到一公尺外，摔倒在地上。

    暴风瞬间消散，阳光从被吹飞的房顶照耀进来。

    谒见之间瓦砾四散，一片狼藉。

    「你烦不烦啊！既然这么爱他，当初怎么不直接带着那个叫里安的远走高飞啊！」

    坐起上半身的奥莉薇亚瞪着玛丽艾――她的眼中仍不断流出泪水。

    「真敢说啊！你能懂我的心情吗！」

    悲叹着无人理解自己的奥莉薇亚，让玛丽艾露出了打从心底厌恶的表情。

    「干懂不懂屁事啊！少在那边笑死人了，别人干嘛要回应你的那种期待啊！」

    如此斩钉截铁的否定，让奥莉薇亚无言以对。

    玛丽艾右手拍打着胸口。

    「本来打算把你们随便封印到哪里去的，但我改变想法了。这么羡慕我的话，就附身到我身上，让我来养你算了。」

    「――你――」

    不仅奥莉薇亚一脸困惑，里昂更是对玛丽艾这番决定感到惊吓。

    「别给我乱来！你真的知道你现在在说什么吗？」

    让圣女安妮的怨灵寄宿在玛丽艾身上。

    里昂想要阻止玛丽艾尝试这种有个万一、说不定就会被附身的方法。

    如果只是分身的话倒还好说，被完全体的安妮附身的话――里昂认为这太过危险了。

    虽然里昂的心意让玛丽艾十分开心――

    （这家伙实在是信不过我耶。）

    但玛丽艾丝毫不打算退让。

    「我的心脏很大颗的。你们三个――不，因为都是分身所以是一个人吧？总之！圣女的怨念这种东西我才不怕。你们就由我来驯养，一同见证我和里昂的幸福生活吧！」

    看着高声笑着的玛丽艾，奥莉薇亚只是不住地摇头否定。

    看着玛丽艾这番模样，安妮虽然有些傻眼但也相当欣慰。

    不知道为什么，或许是在逞强――玛丽艾在心中一定是有着「让圣女安妮的怨灵，和里安相似的里昂一同生活吧」这样的温柔吧。

    『那个小丫头就是这样的人。强大且温柔――令我自豪的子孙啊。』

    玛丽艾因为安妮的夸奖感到了害羞，遮掩着害羞的同时继续说道。

    「我会在我的体内照顾你们全员的。如果觉得能附身的话就尽管试试吧。但、如果真的这么干了的话――我绝对会让你们后悔莫及。」

    奥莉薇亚听完低下头笑了――并且仍流着眼泪。

    「打从成了怨灵以来，被像这样主动接受还是头一遭。至今为止附身了那么多的人，每个可都会顽强抵抗。」

    「我可是大发慈悲让你们待在里昂身边了，好好感谢我吧。」

    「真是个顽强的丫头啊。」

    奥莉薇亚伸出手――让玛丽艾拉住她起了身。

    奥莉薇亚――圣女安妮的怨灵，朝着残留有分身的首饰伸出了手。

    「你守望着她的理由，我有点儿明白了。」

    『这样啊』

    「来吧。融为一体，在这丫头的体内沉眠吧。」

    『啊啊，好啊。这次终于得以瞑目――』

    黑雾被吸入奥莉薇亚体内。

    没有任何抵抗，安妮在奥莉薇亚体内合而为一――

    「竟、竟然――」

    ――奥莉薇亚压住自己的脑袋，开始痛苦地低吟。

    「你竟敢骗我，梅娅莉!! 」

    ◇　　　　◇　　　　◇　　　　◇

    正当以为事情圆满落幕，可以不动用强硬手段而感到安心的时候――

    奥莉薇亚――安妮喊出了意料之外的名字。

    「发生什么了!? 」

    我慌张地冲向玛丽艾，赶忙抓住她的手硬将她与奥莉维亚拉开。

    这对玛丽艾来说似乎也是完全出乎意料的发展。

    「呃？G!? 」

    我们混乱了。

    和玛丽艾一同来到谒见之间的安洁莉卡，来到我们身边架起了抢。

    要是放任她不管，她很可能会直接扣下扳机，所以我赶忙按住她的枪。

    「你想干嘛!? 」

    「――她样子不太对劲，所以我想趁早了结她罢了。」

    安洁莉卡无表情地回答。

    说起来，到底她们两个干嘛要跑来啦？

    不过现在实在不是问这种问题的时候，我把脸转向一脸痛苦的奥莉薇亚。

    「喂，安妮！」

    喊她名字之后，一脸痛苦的安妮瞪大了双眼，眼中净是诉说的对某人的憎恨。

    「那个阴湿的狐狸精！竟然骗了我！最后的最后竟然设下这种圈套――为什么――这样――可恶啊啊啊!! 」

    阴湿？梅娅莉？

    我对这个人有所头绪。

    也就是安妮那个分道扬镳、形同陌路的姊妹。

    奥莉薇亚从痛苦中解放之后，双手无力地垂下。

    才刚见她抬头仰望――她的双手此时又举向了天上。

    开了洞的天花板，向奥莉薇亚撒下了阳光。

    在瓦砾堆中举起双手、沐浴在穿过天花板的阳光之下，奥莉维亚和刚才的氛围完全不同。

    露出妖艳气息的安妮消失了。

    奥莉薇亚――或者该说不是她的某人慢慢地转过来，以灿烂的笑容迎向我们。

    然后奥莉薇亚她――

    「磅磅喀磅――！是我梅娅莉唷～！」

    ――弯起月牙一般的嘴角，张开大眼睛开始愉快地笑着。

    尽管奥莉薇亚笑脸盈盈――但那笑容却远比做为怨灵的安妮更加让人颤栗不已。

第十卷 序章

    网译版 转自 真白萌

    翻译：蜘蛛鱼雷（正文单数章）、酸素鱼雷（正文双数章+玛丽艾if前半）、鱼雷0（玛丽艾if后半）

    图源：量子鱼雷 (LK&TSDM ID:爱丽丝&#8226;莉泽)

    校对：蜘蛛鱼雷（正文双数章）、酸素鱼雷（正文单数章+玛丽艾if后半）、鱼雷0（玛丽艾if前半）

    润色：中子鱼雷（序-12）、铁灭鱼雷（尾-IF）

    错字纠正：龙魂鱼雷

    译名审核、EPUB制作：咕咕咕

    男人一拳砸向桌面。

    「不行。绝对不行。我绝不认可这种家伙！」

    夕阳透过窗户染红了整间教室，而我、【里昂・冯・巴尔特费尔德】此时正坐在一位气冲冲的男学生旁边。

    我对这位有些上头的男学生感到十分无语，不上心地安抚道。

    「别这么生气嘛」

    但他本人却矢口否认自己已然有些气上心头。

    「我没生气」

    男学生【芬恩・路德・贝林古】不满地背过脸去，抱着膀陷入了沉默。

    贝林古有着一身古铜色的肌肤，是一个高大帅气的美男。

    瞳色赤红，长长的银发被他扎在脑后，那身姿十分显眼。

    他来自伏尔蒂诺亚神圣魔法帝国，并非霍尔法特王国人。

    来自异国的美男子大人因为面容与王国人相异，故而在女生间被视为神秘的帅哥，人气颇高。

    但无论周围的女生怎么喧闹，他都不会将注意力转移过去。

    贝林古只珍重一位女孩。

    正是为了保护那位女学生，他才通过帝国的古老制度跟随她来到霍尔法特王国留学。

    她于今年来到霍尔法特王国留学，身材娇小，性格活泼，名唤【米娅】。

    是那部乙女游戏第三部的主人公。

    为了保护米娅而到王国留学的贝林古此时正在……

    「说到底，这帮家伙没有一个能配得上米娅的」

    ……看着摆在桌上的照片，品评着几位可能成为主人公恋人的攻略对象。

    贝林古对主人公并没有抱有恋爱的感情。

    可在米娅的恋人选择上却认真到让人感觉可怕。

    我拿起了其中一张照片。

    照片上的是杰克殿下――【杰克・拉法・霍尔法特】，即霍尔法特王国的第二王子，如今离王太子宝座最近的男人。

    我看着照片上身材矮小一脸得意的杰克，微微叹了口气将照片摆在贝林古眼前说道。

    「在那部乙女游戏里，杰克好像是第一男主角。就决定是他呗？」

    在我敷衍地提出就先折中让杰克去和米娅谈恋爱之后，贝林古眯着眼睛严苛地评价道。

    「现如今王国的太子位已经是空席，而这家伙却还只是个王子。还有，这家伙野心太重。如果周围尽是些爱找茬的家伙，米娅也会吃不消的。所以不行」

    看样子在贝林古的眼中杰克殿下配不上米娅。

    贝林古又看向另一张照片。

    「那么这位【奥斯卡・费亚・霍根】如何？」

    有着一头红发的奥斯卡尔身材结实，虽然有些……不，虽然十分愚笨但本性不坏。

    我想他比起杰克要更有希望，而贝林古则想都没想就把他排除在外。

    「这家伙和米娅在一个班，但脑瓜相当傻了。我个人虽然不想对他人的智商说三道四，可傻子是保护不了米娅的，所以他配不上米娅。而且，这家伙不是和你姐姐在交往吗」

    ……奥斯卡。

    巴尔特费尔德家现如今拜他所赐陷入了一触即发的危机中。

    刚入学时，奥斯卡和我的妹妹【芬莉】关系要好，可回过神来他就已经和我的姐姐【珍娜】好了起来。

    说到底他并没有和芬莉正式交往。

    所以和珍娜相恋也没什么问题，但对这对儿姐妹花而言事情没那么简单。

    ……迄今为止都很要好的姐妹俩一下子就闹掰了。

    珍娜交到了盼望已久的男友，在心怀不满的芬莉面前狠劲显摆了一番，进而二人大吵了起来。

    想必芬莉也在不知不觉中以异性的眼光去看待奥斯卡了吧。但他却被珍娜给中途劫走了。

    ……这姐妹俩到底在搞些什么啊。

    正因如此，奥斯卡他在我们家就宛如是那个在军火库点火的男人。

    虽然奥斯卡他并没什么错，但作为姐妹俩的家人我还是要发句牢骚的。

    果然，笨到极致则天下无敌啊。

    无论是讽刺还是挖苦都没法破防。

    「果然他也不行吗」

    「别把米娅推给有女朋友的男生」

    「但这样的话，就只剩下一个人了。……毕竟亚伦他已经变成女孩子了」

    攻略对象中本有一位名唤【亚伦】的男学生。

    可如今他已然性转成了女孩子。

    我也没想到会出这种事。

    贝林古僵着脸微微后退说道。

    「把他变成女孩子的不就是你们吗」

    我不能接受自己也被他当作同犯。

    「没有我。是【玛丽艾】和【古蕾亚蕾】她们俩干的！对吧，【卢库西翁】？」

    我转过头向飘在我右肩附近的金属色球体……卢库西翁征求同意。

    而卢库西翁那红色的镜头则看着飘在贝林古身边的布雷夫。

    布雷夫是新人类所制造的被称作魔装的兵器，如今其认定贝林古为主人辅佐其左右。

    它与旧人类制造的卢库西翁敌对。

    『……没错。但我们都解释过这么多次了对方还是无法理解。果然是因为魔装的副作用吧。用人类的感受来形容的话它给人的感觉就是「令人作呕」吧？持续使用新人类遗物的副作用已经在贝林古身上显现了出来。我认为应该立刻停止使用魔装』

    卢库西翁一边同意了我的意见，一边对贝林古的搭档――布雷夫施以恶言。

    听到这些的布雷夫也不甘示弱。

    整体呈黑色球状，长着一只红瞳肉眼，有些}人的布雷夫伸出小手指着卢库西翁说道。

    『这家伙对搭档你说坏话了！』

    『你刚刚都听了些什么？我也在对你说哦』

    『果然这家伙就是讨人厌啊啊啊啊!!』

    卢库西翁冷眼看向暴躁的布雷夫。

    它们双方互相敌对，只要开口就会对骂起来。

    我们无视了各自的搭档，贝林古朝我稍微叹了口气，说道。

    「米娅如今的立场很危险」&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8205;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;&#8204;

    「……是因为那部乙女游戏的设定吗？」

    「没错。在平民家养大的米娅本是皇帝的私生女」

    「游戏里经常有这种「平凡的主人公其实背景很强大」的设定呢。无论男女都很憧憬这种设定」

    「并没那么简单」

    贝林古阴着脸说道。

    「正因为是皇女，米娅她被卷入到夺嫡斗争之中」

    「哈啊？为什么？」

    那部乙女游戏的主人公――米娅她还不知道自己是皇帝陛下的私生女。

    虽然在平民家被养大，但她本人实是伏尔蒂诺亚神圣魔法帝国的皇女大人。

    可是，她的父皇如今已经年迈，所以夺嫡斗争也开始了。

    贝林古一副绞尽脑汁的表情向我说起了米娅的择偶条件。

    「米娅她并没有窥伺皇帝的宝座。但夺嫡这件事无关乎本人的想法。周围的皇族很多都认为如果米娅荣登大位会很麻烦」

    「虽然说这话有些不好听，但米娅她想要登基不是很难吗？就连她本人都不知道自己是皇族吧？」

    「皇族那边很多人都认为直接消灭不安因素是最轻松的。所以，米娅不能全凭爱情去选择恋人。米娅的恋人必须得是无论以谁为对手都能将之打倒的强悍男人」

    贝林古低头看向摆在桌上的照片，眼神十分认真。

    他正为米娅选择恋人候补。

    但是。

    「这并不是恋爱阶段应该考虑的条件啊」

    在我苦笑着说出这句话后，贝林古一拳砸向桌面。

    桌子砰然作响回荡在整个教室。

    「我绝不可能让没有觉悟的男人对米娅出手！」

    「这、这样啊」

    在错综复杂的夺嫡斗争中保护米娅所需要的不仅仅是强大的力量。

    权力、财力以及家世都需要考量。

    「明明杰克他要是没迷上亚蕾酱的话还挺有希望的」

    这位霍尔法特王国的第二王子同时也是那个乙女游戏第三部里的第一男主角。

    杰克他除了野心过强以外还有另一个问题。

    就是亚伦……【亚蕾】酱。

    亚伦经玛丽艾和古蕾亚蕾之手被性转，变成了女孩子。

    讽刺的是她的昵称和古蕾亚蕾撞了。

    刚刚还一脸认真的贝林古如今已是一副无语的表情。

    「到底怎么搞才会把攻略对象给变成女孩子啊？」

    贝林古理所应当会对此持疑，因为我也一样啊。

    「这件事不该由我来做决定。但如果这三人都不行的话，那也就只剩他一个了」

    目前攻略对象只剩下一人，即【伊森・冯・罗布森】。

    它眼角微微下垂，是个气质文雅的男子。但令人在意的是卢库西翁给我们的这张照片上看总感觉他性格很糟糕。

    贝林古拿起照片看着上面的罗布森，好像有些不满似的绷着个脸。

    「我还不了解这个男学生。但单从照片来看，不感觉这人很强」

    听到这话之后，卢库西翁开始报告关于罗布森的详细信息。

    『伊森他将自己的哥哥挤了下去成为了伯爵家的继承人。不仅擅长魔法，还精通剑术。且名列霍尔法特王国的剑豪之一』

    听到这些，我回想起了布拉德和克里斯。

    伊森的发色偏紫，总感觉……。

    「……是布拉德和克里斯的混合体啊」

    身为剑豪却善用魔法，此外还又是领主贵族的继承人。

    看起来就像是什么都能做到的万能角色。

    『正如Master您所说。伊森就像刚刚芬恩列出的条件一样，无论家世、财力还是其个人的实力都很突出。单从数值来评价的话，现如今他最适合做米娅的恋人候补。……而且目前情况来看，其他的候补都已经被排除在外了』

    罗布森并没有凭借优秀实力成为最有力候补，而是因为客观上其他候补已经不可能和米娅恋爱了。

    我看向贝林古说道。

    「总之先和他接触看看？」

    贝林古看着罗布林的照片，目光锐利。

    「行吧。……就让我来彻头彻尾地调查看看他配不配得上米娅」

    「你对米娅太溺爱了」

    我无语地小声叹气，而布雷夫也对我的意见报以赞同。

    『搭档你只要一提到米娅就脸色大变呢。那些迷上你的女人可真可怜』

    虽然身为美男贝林古深受女性欢迎，但他却对那些女生没有一丝一毫的想法。

    「真是令人羡慕啊」

    贝林古认真盯着照片，而布雷夫则开始和我说话。

    『但是，你周围不也有很多女人吗？比如我搭档所说的第一部游戏里的主人公和反派大小姐。还有第二部游戏的主人公也在。你这家伙不会是盯上主人公们了吧？』

    布雷夫露出了怀疑的目光，质问我是否盯上了那部乙女游戏的主要角色们。

    我笑着含糊道。

    「你相信奇迹吗？现在的情况都只是偶然罢了」

    我在第二度人生中迎来了自己的春天。

    好像因为时机正妙，回过神来我已经有了三位未婚妻。

    这属实有些超乎我的实力。

    『就像计划好了一般同时和主人公以及反派缔结婚约怎么可能只是因为偶然啊？你肯定早就盯上她们了吧？告诉我吧，我不和别人说。怎么样，就告诉我吧？』

    「你这家伙比我想象的要有趣啊」

    卢库西翁稍微强硬地插入了我和布雷夫的对话。

    『Master，再在这里谈下去也是白费功夫了。伊森那边就交给芬恩他们，咱们先会宿舍吧』

    卢库西翁插入我和布雷夫之间，强行终止了我们的对话。

    「是啊。我们该回去了。贝林古你也回吗？……你还在看那张照片啊？」

    我站起身来，而贝林古则还在那里认真盯着罗布森的照片。

    「……这家伙长着一张性格恶劣的脸让我有些不爽。你认为他真的配得上米娅吗？」

    看着仿佛是盯着敌人一般盯着罗布森照片的贝林古，我预想到为米娅寻找恋人将是一场艰难的旅程，故而感到有些不耐烦。

    「既然这样你直接挑好男人带过来多省事」

    

    ◇

    雷特古睿夫公爵家。

    身为霍尔法特王室的分家，是支撑国家的大贵族。

    雷特古睿夫公爵家有着与之相配的巨大浮岛作为领地，其实力甚至比一些弱小的小国家还要强大。

    雷特古睿夫公爵家在王都建了一幢大大的别墅。

    这是因为为了支持王国，家主【文斯】或嫡长子【吉尔伯特】其中一方为会长期滞留在王都。

    王都内也有其他强大贵族建成的别墅，且他们都做好了一旦出事就立马能为霍尔法特王国效力的准备。

    ……但是，这一情况在近几年逐渐发生了改变。

    将一头长发编在脑后的【安洁莉卡・拉法・雷特古睿夫】被叫到了别墅去。

    赤红色的瞳孔加之以锐利的目光，给人感觉意志坚定。

    平常总是一身正气的安洁今天脸色并不太好。

    明明回到了雷特古睿夫家在王都的别墅中，可却带着些紧张站在自己亲哥吉尔伯特面前。

    吉尔伯特坐在办公室的桌前，一边处理着手头文件一边和安洁说着话。

    吉尔伯特低头看着手头的文件，动笔签了下字。

    「听说你在镇压叛乱的行动中很是活跃啊。作为哥哥真为你感到骄傲」

    不久前王都曾陷入暴乱之中。

    拉谢尔神圣王国在背后指引隐藏在王都内的反抗势力发动了暴乱。

    可幸的是这场暴乱被拿出真本事的里昂镇压，破坏也控制在了最小程度。

    安洁低下了头，不让吉尔伯特看到自己不快的表情。

    「我什么都没做。这些全都是里昂的功劳」

    「我想也是。所以我这个大舅子也感觉很骄傲哇。真没想到他能在自己这一代就爬上公爵。陛下的一时兴起真是让人困扰」

    吉尔伯特微笑着回应道这些，话语中则夹杂着对安洁的不满。

    安洁也察觉到了这些。

    「里昂他对升官感到很不满」

    「毕竟里昂君对于升官进爵这类事的看法很消极」

    旁人来看这场对话不过是安洁在和自己的亲哥扯闲罢了。

    但安洁的内心却很是焦灼。

    （他是不是认为里昂在偏袒王国一方啊？）

    安洁担心雷特古睿夫家是不是对里昂镇压王都暴动抱有不满。

    ……现如今，雷特古睿夫家和王室之间有着一道很深的隔阂。

    从安洁莉卡被退婚开始，贵族们对王室的不满就不断加深。而这是有理由的。

    即旧范奥斯公国。在与如今的范奥斯公爵家的战争中，霍尔法特王国失去了杀手锏――王家之船。

    失去了作为建国原动力的传说级飞船，也就意味着王国的军事力量大幅跌落。

    封建制度下的霍尔法特王国的军事力量跌落也就等于给了领主贵族们乘虚而入的机会。

    贵族们……特别是领主贵族们是不会服从没有力量的王室的。

    身为王室分家的雷特古睿夫家自然也是一样。

    雷特古睿夫公爵家已然放弃了霍尔法特王国。

    吉尔伯特停笔将之放置在了桌面上，看向低下头的安洁。

    但目光很是严厉。

    「结果上来看这次事件的收尾对于我们来说还算有利。仿佛是他一人完全掌控了整个王都一般。这也证明了只要有里昂君一个人，就可以轻易夺取整个王都」

    只凭里昂一个人就可以简简单单攻陷整个王都。

    这场暴动证明了这一点。

    吉尔伯特对这件事的结果并没有吐什么不满，但安洁不一样。

    「但是，你并没有正确了解里昂君所拥有的力量。如果我们事先知道这些的话，就可以更巧妙地去安排了」

    「那是因为……！」

    安洁正准备反驳，而吉尔伯特则抬起手止住了安洁的发言。

    「别找借口。他真的信任你吗？」

    吉尔伯特怀疑的视线让安洁感到十分心酸。

    并不是因为被哥哥怀疑。

    安洁握紧了手，咬着牙说道。

    「真是……抱歉」

    （我……真的配得上里昂吗？）

    看着一脸悔恨的安洁，吉尔伯特补刀追述道。

    「总有一天你们会结婚，难道不应该去构建更加信任对方的关系吗。而且，里昂君最近好像经常去王国露面啊。……听传言他还把艾莉卡王女视作目标并深深地迷上了她，这是谣言吧？」

    霍尔法特王国的王女【艾莉卡・拉法・霍尔法特】。

    里昂为了见她这段时间经常去王宫。

    吉尔伯特看向安洁的视线十分冷淡。

    他为了挑唆自己的妹妹安洁，故意摆出了这副态度。

    「追完王妃大人之后又去追王女，他还真是喜欢高岭之花啊。不过只要他想就真的能拿到手，这是个大问题」

    「……里昂他没有」

    「我并不认为你能问出他的真心话。……安洁，别忘了你的任务。把里昂君紧紧地捆在我们身边可是你的职责」

    与霍尔法特王宫敌对了的雷特古睿夫公爵家想通过安洁得到王国最强战力――里昂。

    而安洁则不容许事情变成那样。

    她低着头对吉尔伯特宣言道。

    「我反对让里昂进一步被卷入战争之中」

    吉尔伯特没想到安洁会反对自己，露出了不可思议的表情。

    「你真以为霍尔法特政权会这么持续下去吗？就算你不想战争也还是会打响的。而且，只有流血才称得上是贵族」

    安洁以一副无法理解的表情看向认为贵族必须在战争中勇敢战斗的吉尔伯特。

    「里昂他！……他太温柔了，无法胜任战斗」

    安洁小声说着里昂太过温柔，脑海中想象着里昂因为迄今为止的战斗留下精神创伤的身姿。

    吉尔伯特小声叹气说道。

    「的确他很天真，但同时他也是名声传遍国内外的王国最强骑士。所以必须得让他今后也支持我们雷特古睿夫家」

    因为与安洁定下了婚约，里昂和雷特古睿夫家被深深地绑定到了一起。

    正因如此，雷特古睿夫家才想把他卷入自己这一方的纷争中来。

    （无论是哥哥大人还是父亲大人都只将里昂视作战争的机器吗。那家伙他……明明只想归隐田间悠然自乐而已）

第十卷 第01话「第一王女」

    周末，宁静的学园让我心里快活了不少。

    学园里依旧是青春洋溢，随处可见带着朋友一起，趁着假期去逛街的学生。

    在那之中也有沉浸在与异性约会的学生，对于熟知前年情况的我来说，这群学弟真是让人看着就酸。

    虽然他们间也有一些恶劣的家伙，但大多数人的交往都算健康。

    我走在走廊里，打了个哈欠又伸了下懒腰，而玛丽艾跟在我身旁。

    她是我前世的妹妹，同时也是差点导致霍尔法特王国灭亡的祸根。

    也就是假圣女――【玛丽艾・冯・拉芳】。

    她如往常一样晃悠着小巧的身躯，轻快地走在我身旁。

    手中拎着在王都置办好的伴手礼。

    表情温和，看样子心情不错。

    「好期待和艾莉卡的茶会呀。我真想每天都去找她说话的，无奈身边的人都太罗嗦，搞得我只有周末能来见她」

    她这个假圣女想见霍尔法特王国的第一王女艾莉卡大人……不，是去见我前世的外甥女艾莉卡确实不太方便。

    艾莉卡是我前世的外甥女，也就是玛丽艾前世的女儿。

    玛丽艾她在这里……也就是那个乙女游戏的世界，和自己前世的女儿来了场令人感动的重逢。

    正因如此，她非常期待每周末茶会上能和艾莉卡聊天的日子。

    期待得特意一大早把我拉起来，就为了一起去王都买点心。

    「都怪你每个周末早上都来我房间，现在宿舍的男生们已经传开了一些奇怪的谣言啊！你能不能顾虑一下我这边的情况。」

    听到了我的抱怨，玛丽艾甩手抗议道。

    「我也没别的办法啊！不跟着大哥你这个公爵，我根本没机会去见艾莉卡呀。而且是你自己抢着说「茶会得我来办！」才要和我一起买点心的。」

    我并不认为在周末和我前世的外甥女艾莉卡开茶会是件麻烦事。

    我很喜欢与前世的外甥女聊天，而且茶会本身就是我的爱好。

    不对，办茶会是我生命的意义！

    虽然我免不了得参加，但弄成茶会的形式倒是对我口味。

    「那是自然。怎么可能让艾莉卡去准备茶会。就算她前世是我外甥女，如今也生在王族贵为公主了。」

    霍尔法特王国是大国，所以她作为王女也有相应的立场。

    「就会说场面话，还不是因为茶会是大哥你的爱好？」

    「虽然也有这方面的原因，但终究还是不好意思麻烦艾莉卡去准备茶会的。她可是我前世的外甥女啊」

    「那我还是大哥你前世的妹妹呢？」

    「不好意思。在我心中妹妹远不及外甥女」

    「为什么要区别对待啊!?」

    「想想你平日里的所作所为吧。说到底，周末大清早就把自己前世的大哥拽起来陪自己买东西是闹哪样啊。你这家伙和前世相比真是一点变化都没有」

    回想起前世，如今的玛丽艾真可谓是毫无长进。

    不是休息日拽着我当工具人，就是有事没事从我这里敲诈零花钱。

    卢库西翁浮在我的右肩附近听着我们的对话，红色镜头转向玛丽艾说道。

    『如果所谓前世是真的，那玛丽艾转生之后还真是一点长进都没有呢。不过就算肉体上已经没希望了，但我想心灵还是有机会成长的。玛丽艾，要不要再成熟些？』

    卢克西翁辛辣的话语气得玛丽艾直嘎巴嘴。

    然后气冲冲地和卢库西翁吵了起来。

    「什么叫肉体已经没希望了啊!?从现在开始我会长成一副有成人魅力的身躯的！」

    『我所断言的话都是有根据的』

    「根据你个大头鬼啊。而且，你刚刚是不是说我内心还是个小孩子啊？不好意思哦&#12316;。我活得可比大哥他久多了。我内心可是一位在前世经历过各种事情的妩媚且成熟的女人」

    看着挺起没有存在感的胸部却做出成熟宣言的玛丽艾，我嗤之以鼻道。

    「也不知是哪位自称内心成熟的小姐在欺骗了五位男人之后陷入了悲惨的境地呢」

    听到这话，玛丽艾大喊了出来，喊声响彻整个无人的走廊。

    「还不都怪大哥你！」

    「是你得意忘形了」

    「我得意了。我的确是得意了！但是啊，哪个正常人会在决斗中一对五还把人打得满地找牙？你肯定是嫉妒尤里乌斯他们生得一副好面孔，所以才让他们吃些苦头以发泄你心中的不快吧！」

    真不愧是我前世的妹妹，对我了如指掌。

    「嗯，是啊。但那又怎么样？」

    在我坦然接受之后，玛丽艾握紧拳头露出了不甘的表情。

    ……这家伙真的是和前世相比毫无长进啊。

    而且，因为这副较小的身躯显得比前世还要幼稚。

    根本感觉不到她所谓在前世的种种经历中所养成的妩媚。

    卢库西翁仿佛有些受不了了，左右摇晃着镜头说道。

    『Master您也需要在心理上再成长一些』

    我们之前也做过同样的对话呢。

    但和玛丽艾不同，我不那么执着于成熟，故而反驳道。

    「我只是不想舍弃自己那少年一般纯粹的心灵」

    『您唯独找借口的水平大有进步呢』

    「开始善于为自己找借口就是长大的标志。这正是我成长了的证据啊」

    『您这种区分「小孩」和「大人」的方式，只是为了方便自己』

    「毕竟随机应变是很重要」

    玛丽艾听着我和卢库西翁闲聊，抱起买好的伴手礼撅嘴说道。

    「大哥你和卢库西翁真的很像啊。伶牙俐齿净说些挖苦话，简直是一个模子里刻出来的」

    我们在听到玛丽艾说我们很像之后抗议道。

    「我和它像？怎么可能。我可比它温柔多了」

    『我和Master很像？要不我帮玛丽艾你仔细做一下眼科和脑科的检查吧？』

    听了我们的反驳后，玛丽艾深深叹了口气说道。

    「懒得说你们了」

    ◇

    茶会室。

    直至前年为止，男生们基本每周都会邀请女生来这里开茶会，但如今的茶会室已是一片冷清。

    随着使用频率大幅减少，学园方开始裁撤一部分茶会室。

    我师傅……校长他也对此感到有些意难平。

    对于我这个喜欢茶会的人来说这的确有些寂寞，但也多亏如此我们才可以在安静的环境中举办茶会，所以我还挺满意的。

    毕竟前年这里真的很乱套。

    我一边准备和茶点相配的茶水，一边享受着听桌前二人的交谈。

    茶会室里，玛丽艾喧闹得跟个孩子似的，而艾莉卡则露出温柔的微笑听着她说话。

    「真的假的!?那家店黄了!?」

    「嗯。那家店的店主说要退休了」

    她们尽兴地谈着前世的话题，因为正在谈论二人的共同话题，所以我没能加入其中。

    但就算只是听这二人交谈，就让我感到有些幸福。

    我不由得露出了微笑，而此时卢库西翁搭话道。

    『Master您的精神状态安定下来了呢。我判断与这二人在周末举行的茶会对Master您来说是必要的』

    「但也正因如此外人才传闲话说我正在追玛丽艾和艾莉卡呢？」

    因为我频繁邀请二人参加茶会，所以有些不太好的传言。

    我对此有些担心，但卢库西翁好像无所谓的样子。

    『Master您在学园内的名声在我看来毫无意义』

    「但对我来说这可重要着呢？」

    『不过是轻重缓急的问题罢了。与其搭理这些闲杂人等，Master您还是优先考虑自己比较好』

    「你这家伙，竟然把学院的学生们称作闲杂人等」

    如今卢库西翁把学园的学生们称为闲杂人等，虽然看似很过分，但这也比当初要圆滑多了。

    要知道以前它开口就是「毁灭新人类」，也就是能使用魔法的人类。有时还挺怀念那样的它。

    『比起那些，Master您有需要多加注意的存在。现在可没功夫搭理那些闲杂人等』

    「我知道」

    我泡好茶往桌边走去，玛丽艾正在那里手舞足蹈地和艾莉卡说些什么。

    艾莉卡露出成熟的微笑听着玛丽艾说话，时不时还点点头。

    听说艾莉卡前世活到了六十多岁，想必内心已经相当成熟了吧。

    她散发出的成熟气质与现在的年龄不并相称。

    对比之下玛丽艾更像个孩子。

    「茶泡好了，这茶和点心很配哦。……你们俩，已经吃得差不多了啊!?」

    我看向桌面，点心已然消失大半。

    想必犯人就是眼神飘忽迷离的玛丽艾吧。

    「你可真是的大贪吃鬼啊」

    「因为呀&#12316;」

    看着嗲声嗲气的玛丽艾，我叹了口气说道。

    「你好好回想下自己的实际年龄呗？还当自己是能和别人撒娇的岁数吗」

    「大多数男人只要女人一撒娇就会温柔起来的」

    「你可真是成了个令人讨厌的大人啊。稍微学习一下艾莉卡怎么样？」

    「什么嘛！艾莉卡可是我一手带大的女儿！」

    「你在她的成长中不是充当着反面教材的吗？她没遗传你这些缺点真是太好了。」

    「你再说一句试试，傻瓜大哥！」

    在我和坐在座位上的玛丽艾开始拌嘴之后，艾莉卡露出了为难的神情。

    她为了阻止我和玛丽艾那不成体统的争吵插话道。

    「您二位都冷静下。好不容易泡好的茶都要凉了」

    被艾莉卡调解之后，我和玛丽艾互相背过身去开始喝茶。

    艾莉卡一脸为难地看着我们叹了口气，而后突然哧哧笑了起来。

    是有哪里逗到她了吗？

    「怎么了，突然笑出声来？」

    在我询问之后，艾莉卡端正了姿态径直看向我。

    她微笑着的身姿实属耀眼。

    「看着大舅和母亲在这里愉快地对话总觉得有些开心。您二位真和外公外婆口中一样」

    「外公外婆？是说老爸老妈他们吗」

    艾莉卡点了点头，和我谈起了老爸老妈她们。

    「外公外婆总是提起大舅您。他们说要是您还活着，母亲她肯定成年之后也会和您吵来吵去吧」

    老爸和老妈都对我外甥女说了些什么啊？

    「老爸老妈都和你说了些什么东西啊。他们应该和你稍微夸张点描述一下，说你大舅我和你的那位母亲不一样，是一位温柔的好人」

    在我发起前世父母的牢骚之后，卢库西翁说道。

    『我很同情Master您前世的父母。有Master您这样的孩子，二位老人家一定是操碎了心吧』

    「喂喂，别把我说得像个熊孩子一样。给父母添麻烦的可是玛丽艾啊」

    我们都看向玛丽艾，而她正在用茶水吞咽口中的点心。

    看样子她好像并不认同我刚刚所说的话。

    「我可一直都是个乖乖女&#12316;。给父母添麻烦的明明是大哥你。虽然平常挺老实的，但总是偶尔搞些大事情出来」

    「你比起我来有过之而无不及」

    「才没有！你比我要过分得多了！」

    看样子我们俩对过去的回忆有些对不上。

    但我肯定没错，所以一定是玛丽艾记错了。

    我没有理会玛丽艾，喝了口茶之后向艾莉卡询问道。

    「……那么，老爸老妈后来怎么样了？」

    艾莉卡读透了我这个暧昧的问题背后的真谛，告诉了我两位老人临终时的情况。

    她虽然面带微笑，但还是有些寂寞地垂下了头。

    「我一直照顾他们到最后。二位老人家临终时都说要去好好骂一下那两个傻瓜」

    那两个傻瓜。

    说的是比父母早逝的我和玛丽艾吧。

    明明我也不是主动赴死，为什么要来骂我啊？

    至少说去见我俩呀。

    但这的确是那二位的风格。

    「连我都要一起挨骂真是过分。明明只骂玛丽艾就好了」

    在我笑着说完这句话后，玛丽艾满脸不悦地说道。

    「为什么我要挨骂？通宵玩游戏最后摔下楼梯的不是大哥你吗？死法逊得要死」

    「还不都是你把游戏推给了我！」

    在我指着玛丽艾数落她之后，玛丽艾嗤之以鼻道。

    「都怪你没照顾好自己身体」

    「你、你这家伙」

    在这点上我没法反驳。

    我也认为主要责任在于我通宵玩游戏。

    自觉身处劣势的我喝了口茶，暂且抬头望向天花板说道。

    「真是一对过分的父母啊。……要来骂我就他丫的来吧」

    要是连他二位都转生来了这个乙女游戏世界，那可就真的有意思了。

    在我口吐恶言之后，玛丽艾低下头说道。

    「我还想再见他们一面，就算被骂也值了。」

    我和玛丽艾都很不孝顺。

    而且还给外甥女艾莉卡添了麻烦。

    「……真得感谢你啊。因为我和玛丽艾都不孝顺，所以听到艾莉卡你帮我们照看他们到最后，我也算是放下心来了」

    解除了前世的牵挂之一，我内心只觉一阵轻松。

    卢库西翁倒着茶说道。

    『您担心着您的父母吗？我还以为您早就把前世的父母给置之脑后了呢』

    「我也是爹生娘养的。……肯定会在意前世的父母啊。我自觉自己前世给父母添了麻烦。而且在那之后在这边和玛丽艾重逢，听她说她也比父母早逝之后肯定会担心得不得了啊」

    没想到我们兄妹二人竟然都这么不孝。

    正因如此，我对艾莉卡道谢说。

    「真的谢谢你。我一定会报答你的。你以后有什么困难都可以来拜托我」

    接受了我的道谢之后，艾莉卡露出了为难的微笑。

    「您不必太过在意。二位老人家也是我的外公外婆。而且还对我有养育之恩。所以，您不必太在意的，大舅」

    面对有出息的外甥女，我在开心之余为了掩饰自己害羞的情绪挠了挠头。

    卢库西翁小声嘟囔道。

    『很难想象艾莉卡和Master在前世有血缘关系』

    听到这话之后，不知为何玛丽艾挺起胸膛说道。

    「厉害吧。这就是令我骄傲的女儿哦」

    「你有什么可自满的」

    面对拿自己女儿自满的玛丽艾，卢库西翁泼了盆冷水道。

    『哟？养育她长大的不是玛丽艾的父母亲吗？我听说是这么回事呢？』

    听到此言，玛丽艾视线开始飘忽不定。

    「虽、虽然是这样」

    『那也就是说艾莉卡的教育是你父母亲的成果喽』

    「你说的没错！虽然是这么回事！但我拿来稍微自满一下也没什么吧。她可是我女儿啊！」

    『如今已经是别人家的孩子了。真是可惜呢』

    「你是不是和我有仇啊!?」

    看着被卢库西翁捉弄的玛丽艾，我哈哈大笑。而此时余光里的艾莉卡露出了些许悲伤的微笑。

    ◇

    女生宿舍。

    安洁从雷特古睿夫家回到了自己的房间，莉薇亚在注意到之后走上前来。

    莉薇亚右手小拇指上沾染了墨迹。

    看到墨迹的安洁注意到莉薇亚正在学习，露出了无力的微笑道歉说。

    「我好像打扰到你了」

    莉薇亚──【奥莉薇娅】回以安洁微笑答道。

    「什么打扰不打扰的，这不是安洁你的房间吗？欢迎回来，安洁」

    「我回来了」

    安洁看到莉薇亚的笑容感到有些舒坦了下来。

    但是，莉薇亚的表情突然阴了下来。

    想必是从安洁的神情中判断出她们在宅邸里说了些什么吧。

    虽然会谈的结果可能并不好，但莉薇亚必须得知道，所以询问道。

    「所以，你们谈的怎么样了啊？」

    安洁放下了强挤出来的笑容，冷冷地陈述起了在宅邸中谈话。

    「我被兄长大人狠狠叮嘱了一番。他质问我迄今为止都做了些什么」

    「那是」

    「……还有，兄长大人和父亲大人好像都对里昂如今迷上艾莉卡殿下这件事感到很不满」

    听到艾莉卡的名字之后，莉薇亚的表情稍稍严苛了起来。

    安洁和莉薇亚都知道里昂几乎每周都去找艾莉卡开茶会。

    虽然二人都知道里昂对艾莉卡并没有恋爱感情，但问题在于周遭人的看法。

    八卦的学园学生们开始传言说里昂抛弃了安洁开始追求艾莉卡了。

    想必莉薇亚对此感到很不甘吧。

    「我、要去找里昂桑发牢骚」

    「莉薇亚？」

    「几乎每周都去找王女开茶会真的很奇怪。明明现在是非常时期，为什么他却这样」

    看着对里昂燃起怒火的莉薇亚，安洁摇头道。

    「没关系的。就随他去吧」

    「但是！」

    「……说不定他有什么想法呢？而且，我也找他说了很多次了，可每次都被他蒙混过去」

    看到安洁露出苦笑之后，莉薇亚悲伤地低下头说道。

    「明明安洁都这么操劳了」

    安洁如今保护着里昂，让他不被雷特古睿夫家所利用。

    她就像岸边的堤坝一样保护着里昂，而里昂有没有理解这一切实在是引人生疑。

    霍尔法特王国如今已经是围着里昂运转了，可他却还是一副没有自觉的样子，这让莉薇亚很是生气。

    「你真温柔啊」

    安洁抱向莉薇亚，将额头抵了上去。

    莉薇亚也搂住了安洁的腰。

    「安洁，你不伤心吗？」

    听到莉薇亚的提问，安洁悲伤地回答道。

    「……有点伤心吧。照这样下去，我恐怕会被老家舍弃。那样的话，我也就只是一个普通的女生了。什么价值都没有。那也就意味着……我没法再陪在里昂的身边了」

    说道自己没法陪在里昂身边之后，安洁的眼泪夺眶而出。

    多亏安洁里昂才官升公爵，但现在他个人的武力已经被大家所高度评价。

    如今的里昂，就算没有安洁也与公爵这一地位相称。

    也就意味着里昂已经不需要安洁相伴了。

    安洁紧紧抱住莉薇亚，就这样哭了出来。

    「莉薇亚，你说我还会再被抛弃吗？」

    「不可能的。我绝对不允许那种事情发生！」

    「但是，这样发展下去……我真的会失去一切」

    如果被逐出公爵家，安洁就会失去自己强大的后盾。

    安洁身心如果发展成那样，自己将会变得毫无价值。

    「不要。我……不想再被抛弃了」

    回想起了被尤里乌斯撕毁婚约的回忆，安洁紧紧贴在莉薇亚身上哭得像个孩子。

    ◇

    王宫内的某个房间。

    一对夫妇正在房间内争吵着。

    这对夫妇正是霍尔法特王国的国王与王妃。【罗兰德・拉法・霍尔法特】和【米莲・拉法・霍尔法特】。

    摆放在周围的家具倒成一片。

    二人争吵十分激烈。

    米莲呵斥罗兰德道。

    「你给我差不多得了！我都和你解释了多少次了，这就是最好的办法！」

    与之相对，罗兰德并不想听从米莲的话语。

    「哪门子的最好办法！艾莉卡她不是早就和弗雷泽侯爵家订好婚约了吗。而且那可是你强行定下来的啊！事到如今却说要废弃婚约，让她嫁给那个臭小子？我怎么可能容忍你把我可爱的艾莉卡嫁给那个烂透了的外道啊啊啊!!」

    罗兰德在极度愤怒之下失去了理智，一脚将桌子踹飞。

    而脚趾却正中桌腿，伴随着剧烈的疼痛罗兰德直在地面打滚。

    「好疼啊啊啊啊啊!!」

    米莲低头冷眼看向罗兰德说道。

    「那你说，除了把艾莉卡嫁给里……嫁给巴尔特费尔德公爵以外还有什么办法能维系住王国政权的统治？」

    「我要有招还和你在这里争论个什么！」

    「你要是没别的办法就给我老老实实把嘴闭上」

    二人争吵的原因是因为米莲提出要让艾莉卡嫁给里昂。

    艾莉卡很久以前就与守卫拉谢尔神圣王国接壤边境的弗雷泽侯爵家定下了婚约。

    这份婚约与米莲的老家雷帕路德联合王国也密切相关。

    雷帕路德联合王国与拉谢尔神圣王国是邻国。

    如今双方关系仍然十分紧张，故而雷帕路德联合王国选择与霍尔法特王国联手。

    米莲也是在那时被嫁了过来。

    米莲为了拯救自己的祖国，将事态收拾妥当，决定将自己的女儿艾莉卡嫁去弗雷泽侯爵家。

    ……但是，里昂却突然杀了出来。

    他几乎凭借一己之力爬到了公爵的位置，在上次骚乱中以迅雷不及掩耳的速度掌握了整个王都。

    米莲为了拯救祖国想要去拉拢的，已然不再是弗雷泽家。

    与米莲……王室缔结婚约，而后又被毁约，这对于弗雷泽家来说是十分不堪的屈辱吧。

    米莲虽然深知这些，但仍想得到里昂的力量。

    而罗兰德则反对米莲的做法。

    「我本来可是连艾莉卡嫁出去都容忍不了的，可如今你却说让她去嫁给那个臭小子？这么一对比还是让她嫁给弗雷泽家的小子比较好！」

    「你想要凭个人感情毁掉整个王国吗？」

    被米莲条理分明地反驳之后，自觉不占优势的罗兰德决定走感情路线。

    「艾莉卡嫁给那个臭小子之后肯定会吃苦的！」

    「那正是生为王族的义务」

    「你是魔鬼吗!? 她可也是你女儿啊！」

    「……正因为她是我女儿，所以我才祈愿她能幸福。而能让她幸福的那个人恰巧是巴尔特费尔德公爵，仅此而已」

    米莲冰冷的表情有那么一瞬变得有些不悦。

    罗兰德则抓准时机说道。

    「那你直接嫁过去不就好了？」

    「别说胡话了。总之，我要去磋商艾莉卡和巴尔特费尔德公爵缔结婚约的事宜了。不能将他的力量就这么交予雷特古睿夫家」

    对于米莲来说，如今的雷特古睿夫与敌人无异。

    罗兰德也对此有明确的认识。

    「安洁莉卡可不会乖乖让你把艾莉卡嫁给那个臭小子的。你这样做等于是让我们王室践踏了那女孩的心意两次」

    听到这话之后，想必看着安洁长大的米莲也有些痛心吧。

    米莲低了下头露出了伤心的表情，随后马上变回刚刚的神情说道。

    「那孩子的心意怎么可能比得过一个国家的安危」

    「说谎。你刚刚为此感到烦恼了吧？毕竟你也很疼那孩子的」

    「……就算那样，我也不会撤回自己的决定」

    米莲判断再这么吵下去也没有意义，背过身走出房间。

    罗兰德看着米莲的背影躺倒在地面大声叹了口气说道。

    「明明是个乳臭未干的小子却这么擅长迷惑女人。那家伙可真是个渣男」

    口出此言的罗兰德丝毫没有想过自己是个什么德行。

    随即，罗兰德表情认真地说道。

    「米莲的办法要是行得通确实对于王国来说是个非常好的消息。贵族们肯定会一溜烟地跑过来献媚吧。但是我绝对不能容忍我重要的艾莉卡嫁给里昂那个小混蛋……」

    之前尤里乌斯被废嫡时，罗兰德曾判定那是他自作自受。

    但如今事关艾莉卡，所以不能和之前相提并论。

    因为罗兰德很是溺爱艾莉卡。

    罗兰德在地板上一边打滚一边喊道。

    「啊啊啊啊啊!! 爸爸我绝对不要艾莉卡酱结婚啊啊啊啊啊!!」

第十卷 第02话「约会」

    「差劲透顶。」

    「里昂你真的太过分了。」

    休完假的隔天一早。

    当我一来到学园校舍，就碰上了双手抱胸的【诺艾尔．吉尔．雷斯必纳斯】、以及明显一肚子火随时会喷出来的莉薇亚在堵我。

    诺艾尔将她那打理整齐成侧马尾、发梢稍带粉色的渐变色金发拨向背后，对我步步紧逼。

    然后伸出手指，戳着我的胸口逼问。

    「你是不是该解释一下――为什么你每个礼拜都往公主大人那边跑？」

    似乎是因为看不惯我每个礼拜都找艾莉卡举办茶会，诺艾尔相当生气。

    虽说我没有背着她们做出什么亏心事――但真正的原因实在无法向她们说。

    我、玛丽艾、以及艾莉卡三人，在前世有着血缘关系。

    光是这点就很难解释了，就算进一步搬出「G其实你们这个世界是那部乙女游戏的世界我们是转世来的喔」这种说法，也不可能有任何说服力。

    再说了，换成诺艾尔或莉薇亚的角度来想的话，听到对方说什么异世界还是转生者之类的词汇，也只会觉得我在隐瞒些什么事情而已。

    而且还是说谎不打草稿的等级。

    所以我更不可能如实奉告了。

    但我又不想对她们说谎。

    ――然而，我也不是没料想过这种状况啦。

    「那是因为玛丽艾跟艾莉卡公主变得很要好的关系啦。单纯是因为没有我跟着的话，她们两个要讲话就难了。」

    一听到我搬出玛丽艾的名字，诺艾尔那尖锐的目光才松懈了下来。

    「玛丽艾吗？对喔，她也有一起参加茶会。不过，她都没什么跟我讲过这些耶。」

    诺艾尔跟玛丽艾关系十分要好。

    先不说留学时代的她们就已经相当亲近――她甚至是个就算得知玛丽艾冒牌圣女的身分后、仍愿意继续与对方当朋友的善良女生。

    但就算我能说服这样的诺艾尔，莉薇亚就不见得了。

    这回换莉薇亚对我继续逼问。

    「就算是这样，至少也请你跟安洁好好说上几句话。里昂桑你也应该知道，现在对安洁来说是非常时期吧？」

    我当然也有听说安洁老家那边对她有不少微词。

    但我对这些东西真的很不懂。

    「我是有跟她讲不需要为了我跟老家起争执啦……」

    「你该讲的才不是这些！里昂桑你为什么不能多用点心呢？安洁想要的根本就不是这种――」

    被人当面指责自己不懂察言观色这点――其实从以前开始我就有所自觉就是了。

    「反正我就是不懂女人心啦。」

    但当我一这么闹脾气似地说完――立刻就被莉薇亚抓住衣领、贴近彼此的视线。

    「我、现、在、在、认、真、跟、你、讲、话。」

    被莉薇亚那对失去光芒的双眼给震摄住的我，马上吓得浑身发抖。

    「是！小的不该乱开玩笑。本人甚至现在就想找安洁畅谈！」

    「不会只有这样对吧？下次的休假，里昂桑你应该也会邀安洁约会对吧？」

    「要我去找安洁约会吗!?」

    「那还用说――你应该不至于会说，假日可以用来陪公主大人与玛丽艾、却不能用来陪安洁这种话出来吧？」

    「我、我怎么可能讲这种话来呢。哈、哈哈哈哈――再说平日大家相处机会不也都多的是吗――」

    没错，就算不是假日也多的是见面机会啦。

    倒不如说跟在周末才聚在一起的玛丽艾与艾莉卡相比，我跟安洁她们在平日无疑有更多相处机会。

    「里昂桑，去约会吧。听好，是约会喔。『请』你在假日的时候约安洁一起出去。」

    但现在的莉薇亚大概不会给我任何妥协余地吧。

    「――遵命。」

    「不可以带别人一起去喔。虽然本来真的谁都不可以！但是唯独卢库我可以破例允许。」

    「那、那样好吗？」

    不知道为什么还是准我带上卢库西翁了――但莉薇亚的表情并不放心。

    她是不是还在担心些什么？

    「――毕竟我觉得，还是让卢库跟在里昂桑身边比较好。」

    「是这样吗？」

    「是的。所以说，请你在这周末邀安洁去约会。没有问题吧，里昂桑？」

    一改刚刚的面无表情，莉薇亚笑容满面地迎向我。

    但那笑容却散发出不容拒绝的威压。

    「小的当然没有任何问题！」

    光是在校内聊几句肯定不会放过我――看来我非得去找安洁约会不可了。

    而见识到莉薇亚那不由分说的态度以后，诺艾尔忍不住默默呢喃――

    「莉薇亚超吓人的。」

    ◇

    「所以说，有啥值得参考的约会计划吗？」

    午休时间。

    聚集在这间空教室的这几张熟面孔，都是那些现在成了我寄子的、那部乙女游戏的原攻略对象。

    不知道为什么搞到得当这群家伙保姆的我，想说至少总该让他们稍微派上用场，所以就把这群帅哥智囊团全部找来替我规画与安洁的约会看看。

    但这些被我抓来的臭皮匠们才刚打照面，不知道为什么立刻就不爽地瞪着我。

    「是有什么意见是不是啊？」

    当我这么一问，尤里乌斯马上跳出来大声表示自己的不满。

    「那还用说！你这男的，每逢周末都能约上玛丽艾开上一整天的茶会不是吗？也太让人羡慕了吧！」

    看着前王太子大人做出这番只会羡慕我被迫陪着玛丽艾的发言后，我判断他没啥路用，继续回归主题。

    「随便你怎么讲啦，快点给我好好想想约会计划。你们的恋爱经验不是应该都多到烂掉了吗。」

    听到我这不情不愿的态度后，格雷格双手抱胸，让本来就快被肌肉撑爆的衣服发出悲鸣。

    「虽然说我们谈起恋爱确实是没你那么不用心啦。」

    「哈？你们可是花花公子吧？从一年级开始你们不全都一副『老子才不愁没女人』的态度吗？」

    「我认真交往过的对象只有玛丽艾而已！」

    格雷格像这样光明正大地宣称自己没啥女性交往经验，让我反而感到有些恶心。正常人照理来讲都会引以为耻，这家伙居然能反以为荣。

    「这样喔，算我问错人了――G？等等格雷格，我记得你有过未婚妻吧？」

    「政治婚姻罢了。以前不就跟你讲过，我跟对方根本只见过几次面吗？」

    「啊是喔。好吧四肢发达的果然也靠不住。」

    「喂！」

    继尤里乌斯之后格雷格也出局了。

    接着我的目光飘向了克里斯。

    但这家伙是五人当中最废的吧我老实说。

    「下一个――克里斯。」

    「约会计划啊。之前和玛丽艾一同散步时，我们去参观了剑术比试呢。当时我一边观赛一边向玛丽艾解说，能让她起劲地听着真的让我十分开心。」

    看着他开心地回味起与玛丽艾的约会，我一下就明白了。

    啊，这家伙也没卵用啊。

    看来一提到约会，这家伙也只会想到玛丽艾。

    我一边叹气一边转而看向布拉德。

    「因为所以，自称最帅的布拉德同学――」

    「你说自称!?我的帅可是真材实料！」

    「别以为全世界都绕着你在转好吗。好啦，还不快讲。」

    布拉德这自恋狂，在手指玩弄起自己那紫色长发的同时，缓缓地谈起了他自己约会计划。

    「哼。美型如我，约会只不过是日常生活的一环。」

    「哈？」

    「里昂你肯定不懂吧。女生们光是能跟我在一起，便得以度过一段超脱日常的时光。也就是说，仅凭自己的存在，我便足以赐与周遭特别的一日喔。」

    大概是沉醉在自己的小剧场里，布拉德还给我抛了媚眼出来。

    我摇了摇头，看着残存到最后的吉尔克。

    「最后只剩吉尔克了啊。看来应该是连听都不用听了吧。」

    一看到我大力叹气，吉尔克立刻就忿忿不平地抽起了眉毛。

    「请别将本人与前面四人相提并论。恋爱经验丰富的本人、可是相当善于取悦女性喔。」

    炫耀自己比其他人更加受女性欢迎的吉尔克，被另外四人投以尖锐的视线。

    友情小船又翻了吗？没事，正常发挥啦。

    虽然吉尔克一副胸有成竹的模样，但这家伙以前干过什么好事我可清清楚楚。

    「听你在这边讲自己多懂女人，你是不是忘记自己以前怎么对待库拉丽丝学姐的啊？」

    库拉丽丝――【库拉丽丝．费亚．阿塔利】学姐，也就是吉尔克的前未婚妻。

    由于吉尔克对她避不见面、甚至就连话也都不好好讲，曾经害我被卷入一场混乱的中心。

    但本人看起来完全不像有在反省的样子。

    「我确实是辜负了她没错。然而回头一看，决定彼此不再相见仍是正确的。若早知道道歉就能了结一切，我肯定早就付诸行动了。」

    「那你倒是给我早点去乖乖道歉啊。」

    正当我觉得「这家伙在讲人话吗？」的同时，吉尔克却把目光从我身上挪开。

    不知道为什么看起来就象是在怜悯我一样。

    「我也同样对里昂你感到十分抱歉。只是，库拉丽丝她――对我而言过分沉重了。」

    「她算普通的吧？」

    「我指的是她的爱情过分沉重。里昂你应该不至于会误解成体重吧。」

    「这个嘛――我倒只觉得她是个温柔的人。」

    吉尔特以右手托脸、一副我什么都不懂的模样擅自同情我来。

    「我真的很想对你的迟钝表示敬佩――总而言之呢，库拉丽丝之于我真的过份沉重了。容我稍微提件往事：我过去曾相中一台让我十分着迷的飞行摩托车，但我并未开口提过自己想要那台车。」

    回想起库拉丽丝学姊的吉尔克说着说着，脸上竟冒出了冷汗。

    「然而就在隔天，我家便收到了从库拉丽丝那儿送来的摩托车了。」

    「人家送礼给你乖乖收下不好吗？」

    「所以说你真的很迟钝呢――要知道，我相中摩托车的那个当下，并未把库拉丽丝带在身边。」

    「――喂、等等……」

    「她不知如何打听到这消息，便将我相中的那台飞行摩托车送来了。若仅仅这一次还可认为是偶然――但在这之后，这种情况仍不断反覆上演。」

    听到了这番话，其余四人一时之间都不知道该对两眼放空的吉尔克说什么才好。

    也是啦……这样的库拉丽丝学姐还真的挺沉重的。

    不过这样听他讲完，我心底倒也有另一道声音觉得――这点小事也其实没啥大不了的吧？

    大概我的这种想法泄漏了出去――吉尔克没头没脑地突然对我恭维起来。

    「虽然在更早之前我就这么觉得了――里昂你该不会特别中意这类沉重的女性吧？」

    「没啊，哪有？」

    「此话当真？就我个人所见，围绕在里昂你身边的女性们，似乎都让人备――」

    安洁她们那样要是就叫沉重的话，那玛丽艾那种的轻浮女人不就直接随风飘扬了？

    唉，还是说这几只就是爱轻浮女人吗。

    平平凡凡还是我的最爱啊。

    「好啦言归正传――你有啥约会计划？」

    「若想让大小姐尽兴，最好可以带对方去些她们平时鲜少涉足的地方。就算只是邀对方去面向大众的店家，也能给予不少新鲜感。反过来说，若刻意消费大笔预算精心打造约会行程，对她们来说反倒过于寻常而易显得枯燥乏味。」

    没想到竟然得到了意外可靠的意见。

    「没想到你这卑鄙的家伙实际上挺靠得住的嘛？」

    「承蒙你的夸奖，我就当作没听见卑鄙二字吧。」

    我完全没想到最有用的竟然会是吉尔克的意见。

    既然这样，那就带安洁去那些她应该没去过的店吧。

    正当我开始考虑要带她去那些店里比较好的时候，尤里乌斯跟我搭话了。

    「里昂，你等会有空吗？若还未进午餐的话，就陪我一趟。」

    「陪你？」

    ◇

    我跟尤里乌斯坐在校园一隅的长椅上，吃起了从小摊买来的串烧。

    虽然是被尤里乌斯拉去买的，但老实说这家店的口味还挺不错。

    但他本人还是一副过意不去的表情。

    「抱歉，要是时间充裕的话，我就能亲自烤给你吃了。」

    「别在学校午休时间烤起肉来啦。是说，你想找我说什么？」

    我一边啃着串烧一边问，而尤里乌斯则稍微愣了一下后才缓缓开口。

    「――是有关安洁莉卡。」

    ――我一停下手边动作，就看见尤里乌斯维持着严肃的表情。

    「我曾一度辜负了安洁莉卡。」

    「就是啊。」

    我继续啃起串烧、一边吃着东西一边进行着对话。

    「现在回头一想，当时的我，眼中真的容不下任何事物。」

    「『现在』也差不多啦。」

    「但至少没以往那么糟。不对，或者该说正因置身事外，才得以旁观者清了。」

    你到底想说什么？

    尤里乌斯切进了主题。

    「我知道我是在自作多情。但是――拜托你千万别辜负安洁莉卡。」

    「你说我？再怎么说我怎么可能去辜负――」

    「就算你自己是这么想，安洁莉卡也不见得能就此安心吧？」

    本想反驳他的我，却被他的话语一针见血地刺进胸口。

    于是我只能边啃串烧边默默听他讲起往事。

    「在我撕毁与安洁莉卡之间婚约的那个时候，我非但没有辜负对方的自觉，反倒觉得自己才是遭到背叛的那一边。」

    「那个时候的你们真的烂透了。」

    「我承认。但现在你自己又怎么说？」

    「你到底想说什么？」

    尤里乌斯吃完了串烧后，并没有把吃剩的空盒与竹签当垃圾丢弃，而是仔细地收拾干净。

    「我只是想说，希望你别再重蹈我的覆辙。要是安洁莉卡觉得连你也辜负了她的话，她恐怕会就此一蹶不振。」

    「我都说了我才不会――不会辜负她。」

    ……但若是客观一点来看，我的所作所为似乎都是在对不起安洁。

    不只是一到周末就去找玛丽艾与艾莉卡举办茶会，更是时不时就会寄信给米莲王妃。

    当然，我绝对无意辜负安洁。但会让安洁怎么想就另当别论。

    我低下头来，然后尤里乌斯又换上了一副一言难尽的微妙表情。

    「再来我想以朋友的立场跟你说几句话。」

    「什么话？」

    「我是不会要求你别再调戏母后――但可以的话至少选在我看不见的场合吧。作为她的儿子，我实在是不知道该用什么样的表情去面对才好。」

    尤里乌斯这番真心烦恼的模样，让我看着也很尴尬。

    「……嗯。」

    总之我还是姑且给了他一个答复。

    ◇

    周末。

    安洁在这天，穿着一身时尚的红色洋装。

    以一对白皙的小手抓着手提包的安洁，似乎情有独钟于与瞳色相互辉映的红色系服装。

    配上她的高跟鞋，穿着随兴却也不失高雅。

    盛装打扮的安洁，已经在约好的地方等着了。

    ――然而距离约定时间还有十分钟。

    「抱歉，让你久等了。」

    对我这番谢罪，安洁只是轻轻地摇了摇头。

    「不会，是我太早来了。」

    「这、这样……」

    虽然平时都是一起行动――但今天是我提出希望能先约好地点等待对方。而像这般营造出不同于以往的日常，则是采用了五傻提供的意见。

    拜此所赐成功营造出了平时没有的新鲜感――但这却也让我跟安洁都心浮气躁了起来。

    我们比肩踏出步伐后――跟来的卢库西翁悄悄地提醒了我。

    『Master，难道您不该对安洁莉卡的精心打扮美言几句吗？为了今天这个日子，她似乎是卯足了劲喔？」

    被他一讲才注意到的我，一边想着「完蛋了」一边急忙对安洁表示称赞。

    「安洁，这套衣服很适合你喔！」

    「这样啊。谢谢。」

    虽然安洁对我回以微笑――但我总有种挫败感。

    换作是在恋爱游戏，这时就是个一定会有好感度上升或是下降的提示音响起的场合了吧。

    游戏倒是随时都能读档重来――但作为现实可没什么Save或Load大神出场的机会。

    当然也不能重开。

    唯一有的姑且只有电源开关，而且只能关。

    我只好老实道歉。

    「抱歉。我应该更早一点就夸你的。」

    「道什么歉啊。你大可更加抬头挺胸一点。」

    「不是、可是我――」

    「――好啦，快走吧。」

    我慌忙地跟上加快脚步的安洁。

    卢库西翁傻眼地看着我们的这副模样。

    『Master这人唯有在无心插柳的时候才会发挥实力呢。反倒一旦有意栽花――便无法成事了。』

    ◇

    当我们开始了约会漫步于王都时，看到附近的工地正围起废墟进行着拆除工程。

    改良为工业用途的机铠，陆陆续续地将瓦砾搬出废墟。

    安洁驻足观看工地现场，谈起了复兴工程。

    「连所费不赀的机铠都急着拿来用在复兴工程上了啊。」

    机铠这种东西，基本上都是依赖魔石作为燃料。

    在王都地下城挖到的魔石，大多都是被买去作能源用途。

    然而一直以来魔石都供不应求。

    在供不应求的状况下，为了寻常的工作特地动用机铠，大体而言实在是不太划算。

    就因为这里是王都，所以才得以这么大材小用地进行复兴工程。

    「真的不管到哪里，金钱都是万能的耶。」

    一看到我这张口吐嘲讽的嘴脸，安洁便轻轻地叹了口气。

    「呃――我是不是讲错话了？」

    难道说我刚刚的台词其实很不妙吗？

    正当我觉得不安，安洁便傻眼地回以「并非这么回事」，然后告知我实际的情况。

    「王国的财政理当也相当吃紧；毕竟前年与前公国之间才刚爆发过战争。而就在本该休养生息的这段时间，王都却又遭逢了严重损害。」

    在这么短的期间内王都二度受损。

    让霍尔法特王国的财政相当不乐观。

    而安洁自然是知道究竟是谁如此急于复兴工程。

    「工程之所以如此急切，正是为了保住王国的权威。毕竟若是不尽早将这些惨不忍睹的伤痕从王都上抹去，那看在眼里的领主贵族们就会认定王国被削弱国力了――想必王妃大人对此也很头大吧。」

    「对米莲女士来说吗？」

    一听我直呼王妃大人名讳，安洁的表情霎时间蒙上了阴影。

    祸从口出的我捂起自己的大嘴巴，然后便迎上了安洁硬挤出来的微笑。

    「幸亏你与王妃并非同一年代的人啊。」

    「没有――我的那些戏言真的不是认真的――」

    安洁微笑地看着试图辩解的我。

    「我知道啦。好了，我们差不多该回去继续约会了吧。」

    「啊、喔哦……」

    ◇

    我们再度迈开步伐，走向作为目的地的茶店。

    虽说看上去是间来者不拒的茶店――但一进到店内马上可以感受到相当沉稳舒服的气氛。

    店内的家具始终保养得很好，茶叶与轻食等等的香气也在店里轻轻地飘散开来。

    一看我们两人踏入店里，店长便立刻离开了柜台带领我们入座。

    我们坐向了窗边的位置后，店长便拿了菜单过来。

    店长跟安洁用三言两语下完了单，然后回到了柜台。

    我暗自庆幸起这家店在之前的骚动中得以幸存下来――接着就听到了安洁开口。

    「真是间不错的店呢。」

    「是啊。虽说我也是头一次来，但挺中意的。」

    「真的很像里昂你会喜欢的店。」

    这家店确实是很合我的胃口。

    「安洁你不喜欢吗？」

    「倒不是不喜欢。只不过这家店没有我喜欢的红茶让我感到有些可惜。那似乎不怎么对店长口味。」

    「呃――」

    事到如今仔细一看我才发现，菜单上确实找不到安洁中意的红茶种类。

    另外似乎也没有安洁会喜欢的茶点。

    又搞砸了啊――我不禁用力抓起自己的脑袋。

    「抱歉，我应该调查得更周全一点才对……」

    「别放在心上。」

    「不是、可是今天明明是我约安洁出来的……」

    「我都说了，你不用在意到这种地步。你可都是公爵了啊。别动不动就为了这种小事道歉。」

    「只是我还是会感到过意不去――」

    然而就当我一再道歉的时候――安洁却重重地捶了下桌子。

    「我说了别再放在心上！」

    「――安洁？」

    我被突然激动起来的安洁给吓到――周遭的来客们也往我们这边聚起疑惑的视线。

    就连店长也对我们投以关切的眼神――在我以手势示意不要紧以后，安洁似乎也才回过神来。

    「对、对不起。」

    面红耳赤的安洁垂下了头、象是无地自容一般从店里夺门而出。

    「……安洁！」

    急忙起身准备追上去的我，回想刚刚点的餐点价格并从皮包里掏出钱压在柜台上。

    「不用找了――」

    我冲出店外，门铃被我摇出巨大声响。

    顾不得这些的我急忙四处张望，却完全找不到安洁身影。

    「该死！跑哪去了啊。」

    『――毋须紧张。我已掌握到安洁莉卡当前位置。是否需要开始导航？』

    「好，拜托了。」

    在卢库西翁的带路下，我开始狂奔。

    「我到底哪里做错了？」

    我边跑边问，但就连卢库西翁也无法给出明确答覆。

    『若是现在才对没出息的Master感到愤慨反倒说不通。毕竟至今为止，Master早已暴露出各种没出息的一面了。』

    「那还真抱歉啊！」

    『或许是源自于自身精神上的疲惫吧。就我推测，恐怕是自己的理想与Master本人的落差令她感到焦躁不安。』

    「安洁她的理想标准确实是满高的啦。」

    『即使如此，安洁当初仍是选择与Master您定下了婚约。她理当在事前便已明白理想与现实有所不符。』

    卢库西翁的话语，拉住了我正在奔跑的脚步。

    「是对我感到失望了吗――」

    其实我一直隐隐约约有这种感觉，该来的总是会来吗――我不禁这么想。

    但卢库西翁只是摆出一副受不了我的态度。

    『若这点小事便会让她失望，她打从一开始便不可能与Master您文定才是。Master您这是在质疑安洁莉卡对您的爱。』

    「……但爱这种东西可是会变冷的啊。」

    『我同意。然而，当前并非可一概而论的情况。安洁莉卡她一直都很期待与Master您的约会。』

    拔腿奔向安洁所在之处的我，看见了一座t望台。

    得以t望整座王都的t望台十分有人气，其上设有长椅等等的设施。

    安洁抓着栅栏向王都眺望。

    虽说一靠过去她便回头与我对望――但她的双眼似乎仍闪烁着泪光。

    「安洁、那个――」

    「别再道歉了。你的道歉只会让我无地自容。」

    「――咦？」

    安洁终于向我吐露起至今为止的心声――

    「而我会讨厌起――让你不断道歉的自己。」

    ――然后当场泪水溃堤。

    ◇

    坐在长椅上等待安洁重新冷下来的这段期间，不知不觉已等到夕阳西下。

    虽说不时会有人过来，但一看到我们这彷佛闹分手的场面后几乎都会回避似的赶忙离开。

    ――我真的对女人的眼泪很没辄。

    终于冷静下来的安洁，为了先前的事情向我谢罪。

    「真的很对不起。」

    「不会啦，反倒你刚刚说会讨厌起自己是……？」

    「正如你所听见的。」

    「呃――」

    觉得让我们继续下去也谈不出什么结果来的卢库西翁，最终还是介入了我们两人之间开始主导对话方向。

    『安洁莉卡，为何你会为Master的谢罪行为揽起责任？Master理当才该为自己的没出息负责。』

    我是有自己很没出息的自觉啦，但被它这样毫不留情地讲出来还是会很火大。

    但现在不是该找他吵架的时候，我也只能闭上嘴默默承担。

    眼角仍带着泪光的安洁，看着卢库西翁轻轻侧首。

    「里昂现在可是公爵喔。更何况，他还是数度救国的英雄啊。」

    『――因此，Master处于一个不得轻易谢罪的社会地位上吗？』

    「没错。话虽如此，我却老是让里昂一直向我道歉。我可是将成为他妻子的女人啊。然而我却未有足够的能耐去支持里昂。」

    看着双手掩面哭泣的安洁――我诚实地传达自己的心意。

    「不，就算那样也没关系――」

    但我与安洁的价值观似乎并不相通。

    「你说『没有关系』？你是指我与你并不相配吗？是指不需要我的棉薄之力吗？啊――就是说啊。毕竟你有卢库西翁在呢。」

    抬起脸来的安洁，对我展露起被泪水浸湿的笑脸。

    「我才不是那个意思！我所在乎的才不是力量那种东――」

    然而卢库西翁打断了我的拚命解释。

    『Master，是时候该回去学生宿舍了。』

    「现在那种小事――」

    『一点都无所谓、是吗？但您不觉得现在应当给彼此保留一些空间吗？』

    看着停不下眼泪的安洁，我确实不觉得现在是个说服她的好机会。

    「……回去吧。但在回去之前再让我说句话。我从来都不曾觉得我不需要安洁啊。」

    然而我的这番话似乎无法传达给她。

    「――我们都对彼此一无所知呢。」

    ◇

    目送安洁后回到学生宿舍的我，直接就这么往自己房里的床上倒去。

    我呆呆望着天花板，听着卢库西翁向我报告。

    『来自古蕾亚蕾的报告。安洁莉卡她在莉薇亚的安慰下入眠了。得知事件发展始末后，莉薇亚她似乎便对Master怒不可遏。』

    「――所以说，到底该如何是好啊。」

    到底是哪里开始出差错了？

    我当然知道安洁一直在为我而努力，而今天我也传达了希望她别太过勉强自己的想法。

    她真的没有必要为了我跟老家闹翻。

    然而，别说想完美收场了，最后那台词更是……

    「对彼此一无所知――吗。我们确实是顺势而为才走到这一步啦。我这种肤浅的人只要近距离接触以后，任谁都会幻灭的吧。」

    『Master难得地能对自己做出恰如其分的评价。然而眼下的情况，另有其他问题症结。』

    「其他问题？」

    『正是双方的价值观。不论是Master抑或是玛丽艾，在前世所建立的价值观皆过于根深蒂固。据古蕾亚蕾所提供的情报推测，安洁莉卡她正期望着自己能够成为Master您背后的支柱。』

    「哪怕是现在我也在依赖她啊。」

    安洁是个优秀到让我自觉高攀过头的女性。

    我对这点很有自知之明，所以才希望她不要去勉强自己。

    『安洁莉卡她似乎对Master抱有过誉的评价。您一成了一代成名官拜公爵的英雄，作为另一半的她定当承受了莫大压力吧。请替努力至此的她着想一下，若这些努力迎来的是彷佛无足轻重般的发言，您是否也会无名火起？』

    「我真的不懂这些啊。」

    『安洁莉卡她为了不让Master您遭到雷特古睿夫家利用而不停地四处奔走。这并非她这年纪理应扛起的重担。』

    「雷特古睿夫家的力量到底是啥鬼啦。明明我就只要安洁――」

    『您觉得这番说词足以说服安洁莉卡吗？』

    见我沉默已对，卢库西翁继续谈起了价值观问题。

    『这是个与Master的前世截然不同的时代。这个世界有着既定的规则。Master以自身为基准对其轻易否定乃是傲慢之举。』

    对抱有前世记忆的我而言，这世界的价值观真的差异太大了。

    前世的我也根本就没接触过贵族社会这东西。

    本来还觉得这类东西很麻烦所以才打算躲到眼不见为净的地方，但如今我出人头地过了头，再怎么说都无法忽视。

    但价值观不合这种问题本来就很难强求。

    我想起就算是在前世、也见过不少因为价值观不合而导致离婚收场的夫妻。

    「价值观不合真的很致命取５共蝗缥腋纱嗑退夯倩樵肌⒎虐步嗨自由还比较――」

    口无遮拦后，我想起了尤里乌斯对我的忠告。

    若是连我也辜负了安洁――那安洁她恐怕会就此一蹶不振了。

    「――我是不是该跟安洁同心协力才好？」

    『Master您真能适应贵族社会吗？』

    「不能吧。但若只是装模作样的话，我多少还是学得来的――这回该去雷特古睿夫家露个面。」

    至少我总归该懂得亡羊补牢。

    毕竟一直以来我都是这样跨越过难关的。

第十卷 第03话「狂热者」

    我来到雷特古睿夫家位于王都的宅邸。

    出乎我的意料，安洁的爸爸……文斯公爵居然亲自来迎接。

    「欢迎你的到来。我一听说你要来访，就立马赶回来了」

    「这、这样啊」

    估计吉尔伯特是换班回自家领地了，难道公爵为了见我才特意来的王都？

    我感到难以置信。

    然后他领着一位客人进了接待室。

    他有事先告知我还有别的客人，而这个人正观察着我。

    「那个，这位是？」

    「我一直都想把这个男人介绍给你认识」

    安洁爸爸带来的这个人在我面前恭敬地低下了头。

    「有幸相会，巴尔特费尔德公爵。在下是【多明尼克・冯・蒙特利】伯爵」

    中间名是冯，所以他也是个领主贵族。

    既然是位居伯爵，想必他的领地规模也相当大吧。

    然而，蒙特利伯爵不管怎么看都像是三十多岁。

    一头朝外翻卷的柔顺金发，胡子也打理的干净利落，没有一丝不洁之感。

    身体结实，外表不赖，看起来十分能干。

    安洁爸爸开始讲起带他过来的缘由。

    「我与蒙特利伯爵有些关系。他是拥有浮岛领地的伯爵，是边防贵族之一」

    「边防？」

    我看向蒙特利伯爵，而他则回以笑容。

    「边防贵族不止我们一家，领主贵族们以边境伯为中心共同守卫着国境线。但也因此我们才没能跟上公爵您参与对抗旧公国的战争，真是遗憾」

    「这、这样啊」

    这人还真会说好听的话。要知道我在那会儿的风评不能说是糟糕至极，但也没好到哪里去。

    怎么想都不可能会有傻子自愿跑到我手下帮忙。

    但安洁爸爸却对我说。

    「蒙特利伯爵是你的狂热粉丝哦」

    「……诶？」

    我惊讶地看向蒙特利伯爵，而他则紧握我的双手，像是用尽全力一样上下摆动，同时说道。

    「听说巴尔特费尔德公爵您在王都大显身手，我感觉自己被救赎了。我从前年的那场决斗风波开始就一直关注着您，但也未曾想到您能达成这番丰功伟业」

    「伟、伟业!?」

    我还在想自己到底做了什么可以称得上是伟业，而蒙特利伯爵却眯眼一笑说道。

    「您亲手铲除了王国腐朽的习俗」

    「啊，是」

    这个人难不成在学园里受到了女生的摧残？

    他的下一句话就证实了我的猜测。

    「我们家在父亲那代官至伯爵，但我在学园念书的时候，我们家还是子爵。所以结婚对象是个很过分的女人」

    「那、那可真是令我感同身受的同情」

    想必他如今也因此操劳着吧。

    但这回我没猜对。

    「她可真是个大渣女。在生孩子之前就有多个情人围在身边。她生的是谁的孩子我都不敢细想。……但是多亏公爵您，将王国那腐朽的习俗连同公国一起铲除了！谢谢您。真的万分感谢您啊！」

    「诶？诶!?」

    我露出困惑之色，而安洁爸爸则和我讲了详情。

    「蒙特利伯爵以出轨为理由和妻子离婚了」

    「哈啊!? 离婚!?」

    所谓贵族社会的结婚，象征着家族之间的联系。

    这种联姻一般不至于被个人的理由斩断，再说了过去王国根本不认可因为出轨而离婚。

    而当其被认可之后，蒙特利伯爵立马就离了婚。

    「我对雷特古睿夫您也抱有感谢。尤其是关于我现在的妻子，真不知到该怎么谢你才好」

    现在的妻子？

    我头上的问号继续增加，而蒙特利伯爵热情地说起了他现在的妻子。

    「在下再婚了。她是常年陪伴我左右支持我的女性，但因为她是佣人，所以身份上有问题。所以在下拜托了雷特古睿夫公爵家」

    安洁爸爸继续解释道。

    「我让他夫人作为养子进了和我家族有关系的骑士家族，之后又以养子身份进入了子爵家，接受一定程度的教育之后再让她和蒙特利伯爵结婚了」

    ──这经历怎么和洗钱似的？

    也就是说，为了和非贵族的女性结婚，蒙特利伯爵拜托安洁爸爸购买了贵族的地位吗？

    不，也可能是通过其他非金钱的交易？

    我正这样想着，蒙特利伯爵突然一改话风说道。

    「我在您二位面前真是抬不起头呢。不过比起这些，我听说巴尔特费尔德公爵您最近再王都很是活跃啊。仅仅一个晚上整个王都就处于您的支配之下了。真不愧是一代以内就爬上公爵之位的英雄啊」

    「不，那都是」

    只要表明这一切都是卢库西翁而非我的实力的话，想必会轻松不少。

    我正细想还是说些万众一心这类的场面话可能更好，但蒙特利伯爵的下句话让我愣住了。

    「但是，您还是有些天真了。如果是我的话会选择再让王都多出现些伤亡」

    「……你在说些什」

    在我露出惊异之色之后，蒙特利伯爵一副为难的表情。

    安洁爸爸马上把手放到了我的肩膀上说道。

    「不好意思啊。他因为升官太早了，所以政治素养之类的还没培养出来」

    蒙特利伯爵在听到这话之后，点了几下头然后笑着说道。

    「短时间内的升迁所造成的后果呢。不，这可以说是让人羡慕得烦恼了」

    这二人满脸笑容继续着对话，而我一边听着一边为了确信向卢库西翁做了暗号。

    卢库西翁正在解读这二人会话的真谛。

    『多明尼克看样子是想让Master您加入雷特古睿夫家一起向王国举起反旗。所以他们才对Master您没跟上频道感到出乎意料吧』

    ……是这么回事吗。

    此时，蒙特利伯爵突然径直看向我说。

    「巴尔特费尔德公爵，一起把王都烧作一片火海吧？」

    「……真是个让人笑不出来的玩笑啊」

    「玩笑？您作为领主贵族还想不通吗？王国长年间敌视并虐待我们。难道他们不该遭报应吗？」

    蒙特利伯爵死盯着我……而且眼神非常认真。

    能清楚感觉到他是真的想让王都化作一片火海。

    安洁爸爸也对此阻止道。

    「蒙特利伯爵你太急了。还是再稳妥些比较好」

    「真是失礼了。我一定是见到憧憬的英雄太激动了起来吧」

    ◇

    蒙特利伯爵回去之后，接待室只剩下我和安洁爸爸二人。

    安洁爸爸笑着对我说。

    「蒙特利很有在边境战斗的贵族的风格，凡事都很过激。这次的事希望你看我的面子就饶过他吧」

    「……您真的打算对王国发起战争吗？」

    在我开门见山地询问后，安洁爸爸仍不改那满面的笑容。

    「我听说你和安洁吵架了呢。那孩子真是在搞些什么啊」

    看样子他知道我最近和安洁之间并不顺利。

    「请您不要绕开话题。如果您是认真的，我不会坐视不理的」

    在我说完这句话之后，安洁爸爸……文斯以稍微低沉的声音说道。

    「就算让王国政权勉强地执政下去，民愤也积压得太久了。与其看着旧政权成为众矢之的，我们抢先树立新政权也能平息民愤，你不觉得这样更实在吗？」

    「民愤？」

    「你看看刚才的蒙特利伯爵？像他那样被王国欺凌的领主贵族们对王国政权抱有很大的不满。虽然此刻他们不是受害者了，但你觉得他们会忘记王国政权对他们留下的伤痕吗？」

    「那是……」

    被王国欺凌的领主贵族们虽然已经翻身不用受罪了，但怒火还在他们心中燃烧。倒不如说现在双方实力强弱变了，许多贵族觉得正是清算的时候。

    这样啊……他带蒙特利伯爵来见我是想向我展示领主贵族们是认真的吧。

    「为了长久的安宁有些血是必须流动。如果不尽快处理日益增长的内忧，作为外患的别国再掺和进来，王国将会变得七零八落。我决不能让这一幕化作现实」

    文斯公爵将手放在了我的肩膀上说道。

    「我对你抱有期待。如果有你的遗失道具参战，想必可以少流很多血吧。至于安洁她的反对，我还会继续说教的」

    ……安洁她，一直都在持续这种对话吗？

    ◇

    我从雷特古睿夫家的宅邸回到了寝室里，躺在床上望着天花板。

    「因为叛乱肯定会发生，所以要趁现在将伤亡控制在最小、吗」

    卢库西翁浮在我身旁，针对文斯公爵的话说道。

    『确实可能很有效果，但雷特古睿夫也是王室的分家。这把火烧得旺的话他们也无法脱身。说不定雷特古睿夫会和王室一起毁灭』

    对于领主贵族们来说，雷特古睿夫家也是王室的分家，所以认为其是可恨的敌人吧。

    雷特古睿夫家想要存续下去就必须牵头去建立一个崭新的国家。

    「明明直接保护王室政权就好了」

    『大概是出于野心吧。文斯和吉尔伯特都窥伺着王位』

    「真是无法理解」

    『虽然他们的本意是想得到自己的国家，但也的确能减少叛乱所造成的伤亡。而且Master您对领主贵族来说是英雄』

    「因为我让他们从厌恶的婚姻中解放了出来吗？」

    『也有这部分原因，但Master您在于王国政权意见不合时也会强行表达自己的意见，这身姿对于他们来说应该是盼望已久了的英雄吧』

    「真是个微不足道的英雄啊」

    『和安洁莉卡结婚也就意味着和雷特古睿夫家联手。在这个世界上，个人与家族之间还没有完全被切割开来』

    我听说在个人简简单单就会送命的时代，家族这个存在便格外重要。

    个人的死亡总是不可避免，那么只要家族的血脉能一直存续就好了。

    这么一看每个人都有尊严的世界真是难等可贵啊。

    知晓幸福世界的我和只知道这个世界的安洁价值观不同也是当然。

    「所以，你是怎么想的？」

    『什么？』

    「在不造成伤亡的情况下收拾时局的方法呀。有没有能把流血限制在最小范围的方法？」

    人工智能会给我什么样的答案呢？

    真希望它能给我出一个完美的处理方法。

    『只要让整个王都迅速处于Master的支配之下，想必边境领主们都会态度一变收起矛头吧。像多明尼克那样仰慕Master您的贵族们在王都聚集，建立一个新国家之后，伤亡也会减至最少』

    ……我就不该对卢库西翁抱有期待。

    「换句话说呢」

    『Master您称王就可以了』

    「大傻瓜，我否决这个方案」

    我称王？不知别人怎么想，反正我不是那种喜欢地位而去称王的人。

    直到目前我仍希望能有机会归隐田间悠哉游哉地生活。

    『但这可以让伤亡限制在最小哦？』

    「如果是用你的力量去支配王都的话，那和雷特古睿夫家想要做的不是一回事吗。果然，问你怎么办是个错误」

    在我表明它派不上用场之后，卢库西翁靠近我的脸说道。

    『明明是Master您自己想不到办法才来问我的吗？』

    「所以我才说找你讨教是我的错嘛」

    说到底，对于卢库西翁来说，霍尔法特王国就算灭亡了也不痛不痒。

    倒不如说新人类所建立的国家如果灭亡了才和它心愿。

    每当事情变得像现在这样麻烦时，它都会问我「灭掉它怎么样？」之类的话。

    「去找谁商量下吧。但是，擅长处理这类问题的安洁这次却没法找她」

    『平常拜托她太多次了呢』

    「你可真嗦」

    我望着天花板，思索着能找谁谈谈心。

    在脑海中浮现出几个人的面庞之后，我突然想到了一个人。

    有个男人，和如今的我状况十分相似。

    ◇

    学生宿舍附近的花坛。

    贝林古一边在那里给花儿浇水，一边听我说话。他既没有看扁我，也没有嘲笑我。

    只是露出了一副难解的表情。

    「价值观上的问题确实很难。我在转生到这边时候也多次为此而烦恼」

    「你也为此烦恼过吗？」

    「毕竟前世的记忆还留在脑中」

    贝林古阴着脸小声叹了口气然后望向天空。

    「我在成为骑士之后也被要求参加了战争」

    「这样吗」

    从贝林古的神情很容易就能想象出他参加战争在战场上都做了什么。

    骑士以及贵族很难逃离上战场的命运。

    如果临阵脱逃，便会失去地位，名声扫地。

    以战斗为荣在这里是常识。

    然后，在战场上屠戮敌军的人会被称作英雄。

    我和贝林古被称作英雄也开心不起来的原因正是这个。

    英雄的证明就是杀掉很多人。

    贝林古好像察觉到了我的心情，挠着头安慰我道。

    「咱们俩都很难啊。倒不如没有前世的记忆来得痛快……不，没有记忆的话我就注意不到米娅她了」

    虽然没有前世的记忆就不会为此烦恼了，但我能平安活到现在也都多亏了前世的知识。

    贝林古也是多亏了前世的知识才能与米娅相会。

    「我也是要是没有前世的记忆怕是早就已经死了吧」

    会想起差点被佐拉卖掉的经历，我想拥有前世的记忆转生才是正确道路吧。

    贝林古一脸为难地笑着。

    「你也挺不容易啊」

    「有贝林古你在真是帮大忙了。像这种烦恼根本没法找五傻倾诉呢」

    「不是还有玛丽艾吗？」

    的确玛丽艾和我们一样都是转生者。

    但是，有一点决定性的不同。

    「那家伙没在战场上杀过人」

    「……是啊。那样的话就没法倾诉这些了。但是，真希望她能就这样保持下去啊」

    贝林古望向远方，而我微微点了点头。

    让玛丽艾活跃在战场上？这和那家伙并不相称。

    贝林古用手抵着下巴陷入了思考。

    「如果你在帝国的话，就可以找皇帝商量了呢」

    「和皇帝陛下商量？你这家伙的人脉可真是厉害啊」

    我对轻而易举说出找皇帝商量的贝林古感到震惊，而他则露出了有些焦急的神情。

    「我没和你说过吗？我们国家的皇帝……米娅的父亲是转生者哦」

    「真的假的!?」

    转生者也太多了吧？在我独自陷入惊诧之后，贝林古用右手捂着脸说道。

    「虽然是个罗嗦的老爷爷，但在这种时候却很可靠。可谓是宝刀未老啊。有个人生经验丰富的转生者在的话，也可以去倾诉烦恼了」

    看着陷入烦恼的贝林古，我突然想到了一个人。

    「……是艾莉卡呀」

    ◇

    我马上朝着艾莉卡的所在走去。

    因为是出勤日，所以在她周围有很多小跟班，但在我靠近她之后他们都很会察言观色地离开了。

    我迫不及待地邀请艾莉卡去茶会，和她独处商量烦恼。

    艾莉卡听着我的倾诉。

    「……大舅你因为自己的价值观和安洁莉卡小姐不一样而烦恼着啊」

    「没错哦」

    虽然和自己外甥女商量恋爱让我感到有些丢脸，但因为可以倾诉的对象就这几个人，所以就让我好好依靠一下吧。

    浮在一旁的卢库西翁针对我的心理负担补刀道。

    『虽然您是她大舅，但人生经验上艾莉卡要更加丰富呢』

    「你就不能再多尊重下自己的主人吗？你要是对我能再温柔一些，我也会稍微对你客气一点的说？」

    『不必了』

    看着断言不需要我顾忌的卢库西翁，艾莉卡嗤嗤笑了出来。

    「大舅和卢库西翁真是如往常一样关系要好呢」

    这里也有个误会我们关系的人。

    「艾莉卡你没理解这家伙的毒舌之处啊？」

    「能畅所欲言的关系可是很贵重的哦，大舅。比起这些，大舅您真是很珍重安洁莉卡小姐呢」

    微笑着的艾莉卡所展现出的包容力很难想象她年龄比我小。

    我背过脸去说道。

    「毕竟有些复杂」

    「您该诚实些说自己爱着安洁莉卡呢。大舅您是不太愿意说真心话的类型啊」

    「真心话？我一直都在说真心话哦。就因为我口无遮拦，所以在被周围人疏远」

    在我笑着说完这句话后，艾莉卡微笑着看着我。

    我感觉她那双眼睛仿佛窥探着我的内心，不由得挪开了视线。

    艾莉卡没有责备我这宛如孩童般的态度，为我出主意道。

    「如果大舅您想一直待在安洁莉卡小姐身边的话，我想温柔对待她反而会起反效果哦」

    「诶？」

    我抬头看向艾莉卡，而她则一改笑容露出了认真的表情。

    「安洁莉卡小姐她想要支持大舅您。不，我认为她是想陪在您身边和您一同做出一些成就来」

    「安洁她？」

    「大舅，您忘了吗？安洁莉卡小姐她本来是要成为霍尔法特王国王妃的女人哦」

    安洁本来和尤里乌斯缔结着婚约，如果没出岔子将来会成为王妃。我深知这一点，也从未忘记过。

    「我没忘记的」

    「那也就意味着，您什么都没理解啊。安洁莉卡小姐可是为了成为一国王妃而被培养长大的才女哦。自尊心也很强呢。她肯定无法忍受自己仅仅是被保护着的一方」

    她讨厌自己被保护、吗。

    的确，她以前和我说过类似的话。

    和遇到事情马上就会求助卢库西翁的我相比，她的思考方式就和我不一样。

    「她想和您并肩，看着并感受着同样的事物，然后相互依靠互相扶持。而大舅您却凡事都想揽到自己身上来」

    「这些事我一个人就够」

    我正准备说借口，而艾莉卡则稍微歪了歪头说道。

    「我来教您一个可以和好的好办法吧」

    ◇

    离约会过了几天的某天放学后。

    安洁被莉薇亚拉着手走在走廊中。

    莉薇亚强硬地拉着没什么兴致的安洁。

    「安洁，已经开始了哦」

    「冷静些，莉薇亚。我手头的要紧事做完就会过去的」

    「不可以。您打算就这样疏远里昂桑，然后不去参加吧？」

    莉薇亚看破安洁以要事为由不去参加聚会的想法。

    有些尴尬的安洁说起了自己不想参加的理由。

    「我该怎么去面对里昂啊？我不想再被里昂讨厌了」

    「那不是更该去见里昂桑吗！现在大家应该已经都到了」

    就这样安洁被莉薇亚拉来了目的地的教室。

    平常所使用的本该因为放学而变得安静下来……可今天却没有。

    从教室内传来了里昂的怒吼声。

    「我都说了不行吧！」

    除此之外还有几个人的声音传到了走廊中，安洁和莉薇亚面面相觑疑惑地歪着脖。

    「他们到底是因为什么聚了起来啊？莉薇亚你知道吧？」

    「不，我只知道里昂桑是为了和安洁你和好才找我们过来的」

    「和、和我和好？」

    里昂想和自己和好对安洁来说是个好消息。

    但是，教室里却传来了里昂的怒吼声。

    「滚回去！给我回去吧！就当我求你了！」

    里昂好像正拼命求某个人回去，而教室里传来了拒绝的声音。

    安洁站在门前，鼓起勇气朝门把手伸出手去。

    打开一条门缝朝屋内看去，而在屋内的是他们熟悉的伙伴。

    （诺艾尔她来了啊。嗯？在那里站着的是，杰克殿下他们吗？帝国来的留学生们也在那里啊。而且，艾莉卡王女她竟然也在!?）

    里昂站在他们的课室的讲坛上不停拍着桌子。

    站在里昂面前的是玛丽艾为中心的五人组。

    令人感到珍奇的光景是，如今里昂正在恳求玛丽艾她们。

    「我可没叫你们来！求你们了快回去吧！我会给你们钱的！」

    里昂都说要拿钱了事了，可玛丽艾她们却丝毫没有离去之意。明明平常的话只要拿钱就会老老实实听话的。

    玛丽艾对里昂抗议道。

    「你别以为总是自己能幸福！我可不能原谅你。我，绝不容许你一个人幸福!!」

    玛丽艾紧紧抓着讲坛，而尤里乌斯则红着眼站在她身后。

    「里昂，咱们不是朋友吗？是朋友就带我们一起去！」

    「我什么时候和你成为朋友了？」

    「此时此刻！」

    「你给我老老实实回去吧！」

    不仅仅是尤里乌斯。

    还有吉尔克也是。

    「里昂君，我们都是你的部下哦。出了事情也不叫我们帮忙，你可真见外啊」

    「你们难道就想不到是因为自己靠不住，我才不会拜托你们的吗？快回去」

    布拉德踢开吉尔克。开始自荐道。

    「那么该我出场了吧？这种情况怎么能少得了我这个擅长魔法的存在。来吧，约好带我走吧！」

    「不需要&#12316;！回去好好照照镜子掂量掂量自己」

    布拉德在被拒绝之后，被格雷格强硬地推开了。

    「那该我上了，里昂！和他们不一样，你应该正需要像我这样战斗经验丰富的男人。来依靠我吧！」

    「滚回去，肌肉男」

    「哼哼，你既然都这么夸我了，那也就是说要带我走了呗？」

    「……不好意思，你给我回去」

    里昂渐渐失了精神。

    克里斯一脚踹开正在摆pose的格雷格，拜托里昂让自己加入活动。

    「里昂，我能派上用场。你在共和国也和我参加冒险了吧？你我如今已经是生死与共的搭档了。也就是互相托付自己生命的伙伴。一定让我参加这次的冒险……」

    还没等克里斯说完，安洁就冲了上去。

    把克里斯给撞开了。

    「你要去冒险!?」

    「……咕诶!?」

    被撞飞开的克里斯发出痛苦的声音，而现在里昂并没有闲暇去顾及他。

    看着狂热的安洁，里昂有些许震惊。

    「嗯、没错。其实我正计划着要去寻找宝藏，所以今天在这里做计划」

    仔细看去，黑板上正张贴着一张精巧的地图。

    看样子是正准备制定计划，而玛丽艾她们在听到消息之后就跑了过来让里昂感到十分麻烦。

    安洁推开尤里乌斯和玛丽艾他们，走到里昂面前。

    「你邀请了我也就是说想让我参加了呗？」

    二人的距离仿佛鼻尖都要碰到一起。

    里昂因为含羞脸红了起来，而安洁也因为听到冒险之后兴致冲冲烧红了脸蛋。

    里昂稍稍后退在干咳一声之后开始陈述起了计划。

    「当然，我准备让安洁你来协助我。我这次准备坐艾茵荷露去有宝藏的浮岛」

    里昂朝着张贴着的地图轻轻锤了几拳，而安洁则走上前去死盯着地图。

    「这地图十分精巧啊。纸也很新。是真货吗？」

    「肯定是真的。地图是卢库西翁准备的」

    安洁跟随里昂的视线朝卢库西翁看去。

    卢库西翁仿佛是在点头一般小幅度地上下摇动着镜头。

    『是的。我把老地图给翻新了』

    「你真是什么都能做到啊」

    安洁一边感叹，一边又再次望向地图。

    「建筑物？是古堡吗？」

    在小声嘟囔之后，不知为何玛丽艾插入了对话。

    「是坍塌了的古堡迷宫哦！里面有数之不尽的魔石和宝物。如果攻略下来就可以一举千金，从此告别贫穷生活了……我也就没必要奉承里昂了！」

    听到玛丽艾兴冲冲的话语，尤里乌斯他们展现出了比刚刚还要强的斗志。

    「那也就意味着玛丽艾和里昂会减少接触。找到宝物之后我们就可以确保自己陪在玛丽艾身边的时间。这么棒的冒险我却参加不了，这我可忍不了！」

    玛丽艾他们现在已经在以得到宝藏为前提展开对话了。

    安洁感到莫名生气，但还是无视了他们和里昂搭话道。

    「我也参加。预计什么时候？什么时候出发呀？」

    忘记自己正在和里昂闹别扭，安洁咬上了钩。

    安洁就这样抓紧里昂的胳膊紧紧地抱了上去。

    被抱紧的里昂有些招架不住。

    「所以我今天正准备计划好出发日期，可这群不速之客就跑来了」

    里昂看向玛丽艾他们以及聚过来的杰克他们。

    身材矮小的杰克抱着肩膀露出了目中无人的微笑。

    「怎么可能有贵族在听到有这种令人雀跃的冒险之后还不想参加啊。亚蕾，你也会来吧？」

    作为贵族理所应当！在一脸坦荡地宣言之后，杰克转过身来看向站在身后的亚蕾。

    （嗯，这家伙单纯是想在女人面前耍帅吧。杰克殿下对冒险太不专一了，这可不好）

    安洁心中对杰克的评价降低了不止一层。

    被杰克看着的亚蕾握紧双手说道。

    「如果能让我参加我会很开心的」

    「哼哼，交给我吧。巴尔特费尔德公爵，我们也要参加」

    面对仿佛在宣告决定的杰克，里昂冷眼回击道。

    「你们是一年级吧。派不上用场给我留在校内」

    里昂说罢，尤里乌斯为首的五傻就朝着杰克唏嘘道。

    「没错，你们给我回去吧！」

    「你说什么!? 明明是个被废了嫡的废物！」

    这二位突然开始了一场兄弟吵架。

    里昂大大叹了口气。

    「尤里乌斯，你们也给我回去」

    「里昂，别说这么不留情面的话！我们不是朋友吗!?」

    「你给我住手！别抱我大腿！」

    教室内一片喧闹，而当一位男士开口后整个房间都安静了下来。

    这个男人名唤奥斯卡。

    「我个人为了自己和珍娜小姐的未来想借这次机会赚些钱。所以，小舅子，你能让我参加这次冒险吗？」

    奥斯卡神态淡定地说完话后，知道内情的周围人都看向了里昂。

    这件事是巴尔特费尔德家庭内部的问题，所以只有里昂能下决断。

    奥斯卡好像没有领会到现场的氛围发生了变化，进而向里昂拜托道。

    「这次让我去帮忙打杂也没关系。我想成为能配得上珍娜小姐的男人，请小舅您一定成全我！」

    面对奥斯卡真挚的态度，里昂僵着脸说道。

    「我觉得你早就配得上珍娜了，倒不如说我感觉自己有些对不住你。求你了抬起头吧。我答应你。这次就带你去吧」

    「真的吗！太好了，杰克殿下！我好像能参加这次冒险」

    听到奥斯卡开心地报告之后，杰克红着脸说道。

    「那你再拜托他说要带上自己的主人一起参加啊！」

    「诶，我来拜托、吗？」

    为什么要让自己去帮忙拜托啊？奥斯卡一副不能理解的表情歪着脖。

    然后在喧闹的教室里，莉薇亚走到安洁身边说道。

    「安洁、那个」

    面对担心自己的莉薇亚，安洁抱了上去。

    「莉薇亚，要去冒险了哦。冒险！这次和以往不同，是真正意义上的冒险哦。说不定这次的迷宫是还未被其他冒险者踏足的迷宫呢。你也会参加吧？对吧!?」

    看着两眼放光的安洁，莉薇亚一脸微妙地点了点头。

第十卷 第04话「王国贵族的天性」

    飞船「艾茵荷露」。

    本来只是为了掩护帕尔特纳的幸存，在去共和国留学时打造的飞船，如今却算是取代了前者，成了代表我出行的船只。

    此刻正挺着那引以为傲的独角舰艏，在浩瀚的天空中翱翔。

    刚出甲板便受强风吹拂的莉薇亚，一边压着被吹乱的头发，一边向我搭话。

    「里昂，你是施展了什么魔法吗？」

    「魔法？」

    「我是指安洁啦，安洁！明明前阵子不停说『我要被里昂嫌弃了』并且失落不已，昨天她却因为期待这场旅行而激动到睡不着呢。」

    回想起来，当初在前往精灵之里的旅途中，也有相似的事情。

    安洁果然还是那时的样子，无比憧憬着冒险者。

    不对，她憧憬的也许是冒险本身？

    跨越险境、探得秘宝――贵族们皆对这样的冒险者充满向往。

    「我才没用魔法还是魔术什么的，真的只是想和安洁一起冒险而已啦。」

    看莉薇亚的表情应该是不太能接受这份说辞，不过安洁的情绪不再低迷了，她就放过我不再追问了。

    「不过，那里真的会有宝藏吗？」

    「应该――不会错。只要还没被人抢先一步。」

    「我自己倒是对遗迹本身更感兴趣呢。」

    对作为平民的莉薇亚来说，冒险者的概念大概就是跑去各种地方挖魔石的人们。

    所以在这趟旅行中，比起寻宝，她更期待能够调查遗迹。

    「这你就放心吧。目的地是一座古堡。」

    「里昂你这说法，就像你已经去过一样呢。」

    我右手拍胸脯保证，以回应莉薇亚那狐疑的目光。

    「其实当初我刚发现卢库西翁的时候，我们就在各式各样的地方逛过了啦。今天的旅程，也就是去一趟我们当初发现的浮岛之一而已。」

    「真的是这样吗？」

    莉薇亚将视线转向我旁边的卢库西翁以征求确认。

    卢库西翁则替我的话进行补充。

    『是的。这次的地图也是归纳当时的资料所制。虽然宝藏的存在并不是绝对，但根据我的测算，存在的可能不低。』

    「这样就真的令人满心期待了呢。安洁她应该也不至于败兴而归。」

    看着替安洁担心起来的莉薇亚，我不禁浮起了一阵难以言喻的感情。

    要知道在那部乙女游戏里，她们两人本该是相互对立的情敌。

    如今她们却已然成为了挚友，实在是让人感到世事难料。

    莉薇亚抬头与我对视。

    「里昂，真的十分感谢你。」

    「什么？」

    「我还是说的安洁啦。我也一直在努力，但都没能让安洁像这样振作。安洁她、果然需要着里昂呢。」

    莉薇亚的眼神从我身上飘走，接着便抓住了甲板边缘的扶手、转而望向了一望无际的天空。

    「会吗？我倒是觉得安洁她不需要我就是了。」

    「咦？」

    「倒不如说，是我更需要安洁。不止是安洁――还有莉薇亚你啊。」

    莉薇亚好像对我这句话有明显的反应――我也马上察觉到自己脱口说出的话有多羞耻，再不开溜就要被人看到脸红的样子了。

    「卢库西翁，这里冷死人了，回室内去吧。」

    『同意，Master。』

    「莉薇亚你最好也快点进来喔。」

    看着我这慌张逃跑的背影，莉薇亚向我叫道。

    「里昂，你得重复一下刚才的话给我听！」

    「太丢脸了、才不要！」

    ◇

    身为帝国骑士的芬恩，在艾茵荷露的食堂里陷入了沉思。

    在他身边的则是作为搭档的布雷夫，和正用吸管喝着果汁的米娅。

    相比芬恩，能够搭上飞船的米娅却是一副兴致勃勃的模样。

    「骑士大人，想不到我们竟然有机会参加这场冒险之旅呢！」

    「嗯？怎样？」

    「您在想事情吗？」

    「没有，不是什么要紧的事。」

    芬恩深呼了一口气，然后回想着自己参加这趟旅行的目的。

    芬恩回忆着当初与妹妹一起玩的那部乙女游戏第三部的剧情，随着故事推进，将会触发米娅的觉醒事件。

    于是便计划着，能否通过这起事件让米娅强大起来，从而治愈她那不明的病症。

    但又没有把握，会不会觉醒后病症也增强了呢？

    说到底，那部乙女游戏第三部打从一开始就没有米娅受未明病症所苦的设定。

    实际上――原作本来是艾莉卡在遭受不明的病痛。

    （姑且是有听说过，如果这趟旅程中米娅的情况发生恶化，觉醒事件对她来说会很危险――）

    芬恩转头看了看米娅――看样子病情目前还没恶化。

    （眼下还算不上问题吧。）

    芬恩在心里默默松了一口气，接着便对米娅展露微笑。

    「别这么担心啦，要说我在烦什么……就是那个，王国贵族当起冒险者怎么这么互不相让啊？之类的。」

    「喔～我懂。大家整张脸都变得跟平时不一样了呢。」

    赞同芬恩发言的米娅，将视线从芬恩身上转向周围的同行者。

    首先映入眼帘的是尤里乌斯与杰克两兄弟、以及在杰克身边如影随形的亚蕾。

    而尤里乌斯现在则正在对杰克的装备品头论足。

    「你打算穿这种不像样的装备进来搅和吗？给我乖乖待在船内留守，别出来给王室丢人现眼。」

    「这可是最近流行的款式啊，王兄。跟不上时代的老头儿才该给我待在船上喝你的老人茶。不过你放心吧，宝藏会全数由我跟亚蕾给带回来的。」

    听到自己被提起的亚蕾一边苦笑、一边劝起了杰克。

    「杰克殿下，您不该用这种态度对待兄长喔。」

    「我都说过了别再跟我加敬称了吧。话说啊亚蕾，你的装备看起来也有些年岁了啊。」

    刻着许多岁月痕迹的装备，包裹着亚蕾那高挑的女性（？）身躯。

    「毕竟是长年以来用惯的伙伴。」

    「很适合你喔，亚蕾！」

    被秀了一脸恩爱的尤里乌斯，面无表情地往杰克背上踹了一脚。

    「你干嘛！」

    「抱歉，一时火大。」

    「嫉妒啊？呵，我这王兄真是心胸狭窄。」

    杰克站起来开始火上浇油，然后理所当然地被尤里乌斯皱着眉狠狠瞪着。

    （这瞪来瞪去的样子，简直就像前世看过的不良少年漫画一样耶。）

    默默感慨的芬恩，将视线转向了其他桌。

    然而那里也有王国贵族在大肆喧闹。

    「你们瞧！这可是我为了今天特地准备的新装备喔。」

    然而布拉德还在展示他那闪亮亮的装备，裸着上半身的格雷格就露出了不屑一顾的表情。

    「真正的男人最靠得住的装备是自己的肉体吧？给我去锻炼肌肉啊、肌肉！」

    看着一旁叫别人去练肌肉的格雷格，正在保养着剑的克里斯不禁傻眼。

    「肌肉过多只会妨碍关节的活动。比起这个，还不如好好地保养手边的武器。毕竟要是有个万一却派不上用场的话，可就笑不出来了喔。」

    看着露出轻蔑微笑保养着剑的克里斯，芬恩不禁这么想。

    （这群家伙真的是初代作品的攻略对象吗？我想象中的他们应该是一群姿态高贵的人诶。）

    最后进入他视线的，则是保养着枪枝的吉尔克。

    而他四周则摆满了炸弹。

    「呵呵、能够将地下城给攻略掉的，可是本人。」

    在这种本该同心协力的场合，他却只想着如何独领风骚。

    （难道说，只要和里昂扯上关系，这五人的性格就会跟着一起扭曲了？」

    ◇

    「我们的目标是！」

    在艾茵荷露的机库。

    全身包裹着冒险用装备的玛丽艾大喊着。

    而回应玛丽艾的喊叫的则是同样身着冒险装束的卡拉。

    「拿下宝藏、摆脱里昂、自力更生！」

    至于在她一旁的则是久违地与玛丽艾共同行动的凯尔。

    「『自力更生！』啊，这话说得真好呢，主子。」

    凯尔的话让玛丽艾流下了眼泪。

    「是啊。我们可得在这次的冒险里获得宝藏、然后自力更生。我们必须凭这双手、亲自抓住再也不用向他人低头的幸福生活！」

    养着一天到晚乱花钱的五傻，让她的努力总是付诸东流。

    玛丽艾想藉由这次的挖宝发财，过起再也不用跟里昂伸手讨钱的生活。

    而让她这般认真地考虑起自力更生的更大理由，是因为艾莉卡。

    （在前世女儿面前，一直没出息地在依赖老哥真的太丢脸了啦！就算是为了女儿，我也得拿回应有的尊严才行。）

    此时此地的玛丽艾，散发着与以往截然不同的气魄。

    ◇

    场景换到艾茵荷露的客房。

    在提供给安洁与莉薇亚的这间房里，诺艾尔和艾莉卡也在场。

    诺艾尔有点不可置信地看着正在保养枪支的安洁。

    「一听到冒险，大家的眼光都变了诶。安洁也是整个人都不一样了。」

    被提到的安洁架起步枪，还扣下了扳机。

    不过子弹并未上膛，所以只是金属撞击声响起罢了。

    「毕竟这次的提案就是这么吸引人啊。」

    艾莉卡代替正在专心点检装备的安洁、向一脸难以置信的诺艾尔说明起王国的情况。

    「虽说这样讲可能还是让诺艾尔小姐不明所以――但这是由于王国是冒险者建立起来的国家喔。」

    「我是有听说过啦，但大家也太兴奋了吧？」

    「这个嘛……或许也有向祖国还以颜色、得以报复代代相传的宿怨这种因素在吧。」

    「祖国？」

    「毕竟若是追本溯源，许多的王国子民都出身于拉谢尔神圣王国。而冒险者在拉谢尔的地位相当低下，或许更是因为这样让人燃起了反抗心理吧。」

    「哼嗯～」

    完成装备检查的安洁，转头看向对艾莉卡的这番说明不以为然的诺艾尔。

    「王国与拉谢尔之间，可说是有着在建国前便剪不断的因缘。或者该说，如今王国的版图，正是由当初那些被卷入拉谢尔政变风波而遭到放逐的人们所开拓的。」

    「真的有点复杂耶。不过，对里昂开出高额悬赏金的，也是这个国家对吧？」

    一听到关于悬赏金的话题，安洁完全笑不出来。

    「对他们来说，我们是一群该一直被鄙视的对象。他们大概是不想被认为立场逆转了吧。」

    诺艾尔确信安洁对拉谢尔神圣王国实在是没什么好感，于是她赶忙结束了话题。

    「我知道是有些复杂的状况啦、但就算不管这个，大家看起来不也都很期待这次的冒险吗？我不觉得全都是宿怨造成的喔。」

    被询问是否同样感到期待的安洁，不禁呵呵地笑着，然后展露了微笑。

    「确实是挺期待的，或者我该说我的血液正在沸腾呢？作为冒险者取得成功，亦可说是我的梦想之一――这点我得感谢里昂。」

    「感谢」――

    如此说着的安洁，笑得有些落寞。

    ◇

    抵达目的地浮岛的艾茵荷露，在发现一片空地后便强行着陆。

    锚体直接刺进地面，固定住了艾茵荷露漂浮的船身。

    尤里乌斯他们开着机铠，忙着将行李卸下船舱。

    我则提着来福枪警戒着周遭。

    「仔细想想，这浮岛还真是挺不可思议。」

    在我用瞄准镜望向四周的同时，安洁与莉薇亚她们靠了过来。

    提着来福枪的安洁，和我一样在戒备着四周。

    大概是听到我的自言自语了吧，安洁向我询问原由。

    「有什么让你在意的地方吗？」

    「是这样啦，你看浮岛中间不是有座古堡吗？姑且不说那座城堡四周全被森林包了起来，就连这座浮岛本身也没个港口。」

    如果过去真的有谁住在这里的话，那这里未免也太不方便了。

    在这座小小的浮岛，除了城堡跟森林以外啥都没有。

    在游戏里这点小事不值一提，但亲身经历真的会觉得相当不自然。

    实在很难相信这是能住人的地方。

    拿着地图的莉薇亚，一边确认我们一行人当前位置与城堡所在地、一边回答我的疑问。

    「这座浮岛，或许是因崩塌而缩小的呢。假设以前是个比现在更大、而且也有港口的浮岛的话，这么想就合理多了。」

    会有这种事吗？

    放下瞄准镜的我，听安洁向我说起来另一种可能性。

    「又或者说，这座岛其实不是主体？也许这座浮岛，在过去只是某块大陆上的一部分，后来分裂了出来。」

    听了这些可能，我姑且没那么在意了。

    反正重要的不是这座岛的过往，而是沉眠在古城里的宝藏嘛。

    「虽然是不知道以前发生过什么事，不过对我们这群冲着宝藏来的人来说，也是无关紧要吧。」

    当我这么一说，安洁便扛起了步枪。

    「正是如此。先取得宝藏、之后再派遣调查团过来也不迟。」

    然而比起蠢蠢欲动的安洁，莉薇亚却是轻轻叹了口气并盯着地图。

    「我倒是很关心这座浮岛的过去、究竟有过什么样的故事呢。说起来，这座浮岛叫什么名字啊？还有古堡，如果能知道名字就好了……」

    记得在那部乙女游戏里……是这么叫的吧。

    「名字应该是……『金臂古堡』吧？」

    ◇

    夜幕降临。

    在森林外露营的我们，围着营火尽兴地聊着天。

    我们将树木砍倒当椅子坐，然后喝着倒进金属杯中的饮料。

    入夜以后，抬头便可望见满天星辰。

    美中不足的是，在不远处的森林不时会传来野兽或是魔物的咆哮声。

    难得的气氛都被破坏了。

    营火劈啪作响。

    坐在我一旁的诺艾尔，才将饮料凑近唇边，似乎就像被饮料给烫到了一样赶忙对杯子吹气。

    当我看着她这副模样的时候，吉尔克他们拿出了乐器来。

    「明天开始就要潜入古堡了，不如今日就过得开心点吧。」

    他们这么说着，弹起了那吉他一般的乐器。

    音乐刚起，诺艾尔便对这样的我们说了自己的看法。

    「明天开始都要忙翻了，大家却都还是很开心耶。」

    「我都没叫他们来，居然还硬要跟着，真的是一群不会看气氛的家伙……」

    「哈哈、里昂你自己不也一样不会看气氛啊。」

    听到她笑我不会看气氛，我本想像平常一样反驳，但我的眼角余光却瞄到了一红一蓝两个镜头。

    卢库西翁跟古蕾亚蕾正观察着我的表现。

    感觉到现在最好不要试图油嘴滑舌去反驳，我就转移了话题。

    「唉，对这帮人来说，明天也不成问题吧。」

    「但那里不是没有人来过的古堡吗？……G？不过会有城堡盖在这里，是不是就说明了以前其实就有人在这里过了，那还能算没有人来过吗？」

    「卢库西翁跟古蕾亚蕾都说过了，这里好像过去几百年从来没人来过。安洁跟莉薇亚她们也因此才兴奋成这样。」

    我将视线转向诺艾尔的对面，而安洁正兴致勃勃地跟莉薇亚交谈着。

    「明天的宝藏我挖定咯！莉薇亚你也会帮我的吧？」

    「咦？大家不都是一起去探索遗迹的吗？」

    「莉薇亚，这帮人可不是伙伴――是竞争对手啊。而且这次，连里昂都是我们的敌人了。」

    安洁看着我的眼神里充满着挑衅。

    饶了我好吗。本来我就是想跟你和好才策画的这次寻宝活动诶？

    「可我也想跟安洁你们一起去寻宝……」

    不知道是不是真的讨厌起我来了，安洁她完全不给我任何通融的余地。

    「不行。我要带着莉薇亚跟诺艾尔参加。能够发现宝藏的可是我们啊。」

    对面的诺艾尔听到自己被提起后不禁吓了一大跳。

    「G？我也要加入安洁莉卡你们这组吗!?」

    看来她刚刚一直都没在听。

    莉薇亚则向安洁苦笑。

    「大家一起去探索的话，不是会比较开心吗？」

    只不过，安洁似乎仍非常坚持要跟我分头行动。

    「只有这次不行。」

    扳起表情对我别过脸的安洁，表现出与刚刚截然不同的态度。

    似乎还是想跟我保持距离。

    「――安洁她到底在气我哪一点啦？」

    看着我迷茫的模样，坐在附近的艾莉卡便朝我搭话。

    由于入夜以后气温骤降的关系，艾莉卡披上了一件大衣。

    「这也无妨啊。您不如就放安洁莉卡小姐她们随意行动如何？」

    「艾莉卡――公主？」

    一不小心就跟平常一样称呼她的我，在紧要关头赶紧将敬称给加回去。

    而艾莉卡则凑近我的耳边说起悄悄话。

    「大舅您记得我跟您说过：『安洁莉卡小姐是想获得您的认同』对吧？」

    「喔，记得。那我是不是应该放水把功劳让给安洁他们？」

    这次的寻宝之旅，本来就是我为了要跟安洁和好才策划出来的。

    我才觉得干脆让安洁她们独占功劳更好，艾莉卡就傻眼地看着我了。

    「G？不行吗？」

    「当然完全不行。这种因对方放水而得来的成就、任谁都无法为其感到开心喔。」

    然而就在我跟艾莉卡咬着耳朵的这个时候，不知不觉间安洁与莉薇亚――还有诺艾尔都对我们投以冰冷的视线。

    我不禁从喉咙挤出没出息的气音――但艾莉卡却毫不慌乱。

    「各位毋须如此紧张――我并不打算抢走里昂阁下喔。」

    尽管艾莉卡这么说，她们恐怕也不会取信吧。

    安洁却在这里提起了米莲女士的名字。

    「尽管艾莉卡公主您当真如此，王妃大人那儿也很难说。若尊上认定此事该当如此，那她肯定会当机立断。」

    米莲女士她才不会作出这种――我要是讲出这类的话来大概又会惹安洁生气，所以还是乖乖闭嘴好了。

    只是，这场面多少还是让我不太自在。

    艾莉卡也一脸尴尬。

    「毕竟母后她生为王族，会做出此等判断也无可厚非。只是，我早已有了未婚夫。」

    这话听得我瞠目结舌。

    「真的假的!?」

    接着就连坐得离我们有点远的玛丽艾、她手上的杯子都被吓得掉到了地上。

    「艾莉卡――公主、订下婚约了？」

    尽管玛丽艾那颤抖不已的声音让一旁的尤里乌斯感到疑惑，他还是向她解释。

    「艾莉卡她在很久以前、就已经跟弗雷泽家的嫡长子订婚了喔。」

    「我怎么都没听说!!」

    「不、毕竟我本来以为，这并非需要由我特地传达的事情――」

    「我不是这个意思！」

    玛丽艾为了艾莉卡的婚约急得跳脚的模样，看得尤里乌斯等人一头雾水。

    安洁则瞪起了玛丽艾。

    「你在惊讶些什么？艾莉卡公主她可是王女。一到了她这年纪，就算论及婚嫁也不足为奇。」

    听着安洁谈及这世界理所当然般――众人皆知的常识，玛丽艾难过地低下了头。

    「这太过分了。」

    看着跌坐下去的她，卡拉与凯尔立刻重新拿来了杯子。

    而就连我也不知道该摆出什么表情来才好。

    「呃～政治婚姻之类的？」

    艾莉卡轻轻点头回应了我的询问。

    然而她的表情并未透露出一丝悲伤。

    而她看向玛丽艾的目光，更饱含着像是在说「真是拿您没办法」的温柔神色。

    「当初定是经过万般思量，才会决定将我许配给弗雷泽家。所以我并没有什么特别不满之处喔。」

    「不、还是会有吧？你难道没有喜欢的人吗？好啦，有没有需要我帮忙的地方？」

    前世的外甥女被当作政治婚姻的棋子，我这做人家舅舅的当然不能坐视不管。

    不过无法理解我话中本意的安洁还是揪住了我的手腕。

    「你最好适可而止。再说了，传闻公主与那个以利亚关系并不差。」

    「那个以利亚谁啊？未婚夫那小子吗？」

    「【以利亚．拉法．弗雷泽】，也就是那个侯爵家的嫡长子。正是其家族戍守着王国与拉谢尔间的国境线。」

    相比一脸复杂的我，艾莉卡却只是一笑而过。

    「不要紧的。我早已对此释然了。」

    「你真的就这样接受了吗？」

    艾莉卡以左手触碰自己的胸口。

    「毕竟我乃一国公主。」

    「――你就为了这种理由而欣然接受了吗？」

    我实在是不懂她为何还能够笑得出来。

    艾莉卡也察觉到了这点吧。

    但她似乎不怎么想让这话题继续下去。

    「这话就改天再聊吧。时候也不早了，是不是该休息了呢？毕竟明天开始、大家便有得忙了。」

    在艾莉卡的这番宣告下，今天的活动就此告一段落。

    ◇

    清晨。

    我才刚从帐篷探出头来，就看到了人已经在外面的贝林古他们。

    贝林古本人正练习着空挥，米娅则在一旁守望着他。

    「骑士大人，公爵大人他也起床了喔。」

    挥剑的贝林古上半身赤裸着。

    他接下米娅递过去的毛巾，一边擦汗一边向我走近。

    「你起得还真早耶。」

    「你一大早就在练挥剑喔？」

    「例行公事而已。」

    简单寒暄几句后，米娅似乎便急着去准备早餐。

    这不禁让我挠了挠头。

    「你们大可不必这么在意我啊。再怎么说你们都是客人不是。」

    此话一出，米娅便来到我身前紧握双手、将整张脸贴了过来。

    「不，请您务必让我帮忙！我也想跟大家一起去冒险！」

    「G？你也想去？」

    我一脸困扰地与贝林古与布雷夫对望，但他们两个都只是摇了摇头。

    「米娅真的很喜欢这种的耶。」

    『真是个淘气的丫头。』

    第三代作品的主角大姐不禁对两人气噗噗地鼓起脸蛋。

    「有什么关系嘛。米娅也想去冒险挖宝呀！再、再说，有骑士大人跟着的话，根本就没什么好怕的。」

    米娅抬着烧红的脸蛋，楚楚可怜地仰望着贝林古。

    这模样让贝林古会心一笑。

    「本人决不会让公主殿下被动到一根寒毛。」

    而布雷夫则闹起了别扭。

    『米娅，我呢？还有我在耶。』

    米娅赶忙也夸起了布雷夫。

    「你当然也很可靠！布君。」

    『我都讲过好几次别再叫我布君了吧？』

    一大早这群人就有够欢乐的。

    ◇

    整装待发的我们穿过了森林，抵达了包围着古堡的断垣残壁。

    这个位置在过去想必伫立着坚固的城墙吧。

    如今却已悉数崩毁。

    其上早已爬满了植物，怎么看都是一片荒凉的模样。

    我看向地面。

    「这里露出了一点石面地板。也许是以前城门的位置？」

    提着枪的格雷格向我走近。

    为了要在古堡这种狭窄的环境中作战，格雷格今天带的是名符其实的短枪。

    「比想像中大很多啊。当初听到目的地是座小浮岛的时候，我还以为这里肯定只会是个小型要塞就是。」

    卢库西翁的红色镜头隐隐放光。

    『――Master，已确认古堡下仍有房间。地下设有错综复杂的路线。』

    「敌人呢？」

    『有多体魔物反应。虽说确认到了部分顽强个体，但并无当前所无法讨伐的魔物存在。』

    就跟我当初玩那部乙女游戏时一样啊。

    这座地下城，我当年已经在游戏里刷过好几次了。

    这座金臂古堡，是一座沉睡着大量财宝的地下城。

    为了不愁往后的资金运用，我一早便将这里给攻略了下来。

    真的要说有什么问题的话，就是这里的敌人数量到了棘手的程度。

    还有就是有点恐怖。

    然而正当我们在这儿止步不前的时候，安洁却带着莉薇亚与诺艾儿她们打算抢先我们一步进去了。

    从我身边经过的莉薇亚，对我露出了不好意思的笑容。

    诺艾尔只得对我耸肩，而安洁则是一副不打算跟我打上照面的样子。

    「……安洁。」

    被我出声喊住脚步后，安洁才掉过头来。

    「怎么了？想要我收手可是白费力气喔。」

    「你们就把古蕾亚蕾也带去吧。」

    被我点到名的古蕾亚蕾，边飞往安洁边向我抱怨。

    『Master你怎么老是这样随便对待我们这些人工智慧啦。你们三位就请多指教。』

    然而我换来的却只是安洁的白眼。

    「没必要。我们自己来就足以搞定了。」

    安洁表示不需要我多管闲事――所以我抓起作为我搭档的卢库西翁。

    「毕竟我有卢库西翁在啊，这样一来我们的条件才对等了吧？」

    「――你这人真的是――」

    她都说想跟我来场认真的比赛了，那我也只好接受。

    既然对方如此期望，我当然也不可能会放水。

    「如果你想有个输掉的借口，把古蕾亚蕾还给我也不是不行喔？」

    我讪笑着对她风点火，被我激到有点不爽的安洁――随后便微笑起来对我放话。

    「你呀、事后可别反悔将古蕾亚蕾借给我。我已经在期待着，你到时输了会有怎样的借口。」

    看着安洁她这副模样，诺艾尔扶起头仰望着天空。

    「他们两个都这么开心，真让人羡慕耶～」

    莉薇亚呵呵笑着。

    「两位都容光焕发的呢。」

    安洁她们先走了一步――古蕾亚蕾赶忙跟在后面。

    『大家等等我啦！』

    在我轻轻叹着气目送走那三人一机后，这回换玛丽艾冲了进去。

    「凯尔、卡拉！我们要去抢占所有的宝藏咯！」

    紧跟在玛丽艾身后的凯尔与卡拉，都露出了认真的神情。

    「是！」

    「玛丽艾大人，一起加油吧！」

    然而看到玛丽艾等三人一进了古堡，布拉德他们就挤出了没出息的声音。

    「咦？那我们呢？」

    被玛丽艾的行动给惊到愣住的五傻，就这么被抛之脑后丢下在这里。

    这群人也太可悲了吧。

    相比石化的五人组，就连杰克他们也先动身了。

    「亚蕾、奥斯卡！我们也要出发去探索古堡咯。怎么说也得挖点宝物出来，好让王国那些高官见识见识本王子的能耐。」

    亚蕾随即跟上了杰克的脚步。

    「是！杰克殿下。」

    与笑颜逐开的可爱面容相反，她那一身装备都刻满了历练痕迹。

    完全就是一副独当一面的冒险者风范。

    奥斯卡则向我挥了挥手。

    「小舅子，我先走一步了！」

    一看到他这张憨厚老实的笑容，我不禁因自家老姐感到羞愧不已，她居然忽悠了一个如此善良的青年。

    所以我也出声回了他一句。

    「――小心别受伤啊。」

    接着我回头看向贝林古他们。

    「你们接下来怎打算？」

    贝林古看了看米娅与艾莉卡便耸了耸肩。

    「毕竟公主们总得有人顾着，我们就迟些再悠哉游哉地跟上去看看吧。」

    但米娅显然不乐意听到这番说词。

    「哎～骑士大人，我们也一起去挖宝啦～」

    米娅的这番抱怨让贝林古的表情不知所措。尽管他的举措是以米娅的身体状况为考量，但她本人还是很想跟上去寻宝的大家。

    一旁的艾莉卡帮忙安慰起米娅。

    「走在前面的大家，都是一群经过历练的冒险者们。若我们硬要跟上去，恐怕也只会碍手碍脚而已。」

    「唔～既然艾莉卡公主都这么说了……」

    见米娅被说服地差不多，我便将后方交给贝林古了。

    「那好，艾莉卡公主她们就拜托你咯。她可是我们家宝贝的王女殿下，要是受了点伤，我也会找你算帐的。」

    话音刚落，贝林古就一脸不可置信的看着我。

    「既然如此你一开始就别带她来啊。」

    ――唉，你说的也没错啦。

第十卷 第05话「金臂古堡」

    霍尔法特王国的王宫内。

    国王罗兰德刚得知艾莉卡跟着里昂一行人去迷宫冒险，此刻正无比焦躁。

    「为什么没在艾莉卡出远门前先问问我啊!?」

    仿佛忽视尤里乌斯和杰克也参加了冒险，罗兰德对这两人内心毫无波动。

    同一件事，他对三人反应的简直天壤之别。

    足以说明罗兰德有多溺爱艾莉卡。

    向罗兰德报告这些消息的米莲相当无语，微微叹了口气说道。

    「是艾莉卡本人申请的。说要与巴尔特费尔德公爵加深关系。明明那孩子正在为国家而努力，可你却为了艾莉卡一个人在这里耍小孩子脾气，你还有点羞耻之心吗？」

    面对双手叉腰的米莲，罗兰德喊道。

    「那孩子身子骨可弱着呢！」

    米莲作为艾莉卡的母亲，其实也担心她的病情。

    但这次出行有里昂在她身边。

    「这件事我也和巴尔特费尔德公爵谈好了。他好像要帮忙调查艾莉卡的病情以及治疗方法」

    米莲也是有期待艾莉卡病情好转这一原因在，才许可她去一同踏上冒险之旅。

    罗兰德仿佛是在思考着艾莉卡痊愈的可能，露出了一瞬笑容。

    但突然他又想起那个帮助治疗的人是里昂，眉头立马又皱了起来。

    「我不能容忍艾莉卡和那个臭小子同行！只要一想他们在一起我就胃里反酸水！」

    米莲冷眼看着终究还是没办法认同这一结果的罗兰德。

    ◇

    金臂古堡。

    城堡已是破瓦颓垣，屋内所陈设的东西都破破烂烂。

    曾被铺设在地板上的毛绒地毯，如今也已经破损得看不出曾经的形状了。

    走廊里散落着生锈的盔甲，墙上的挂画也布满灰尘，破烂不堪。

    碎玻璃散落在曾是窗户的地方，想必是窗框腐烂所致。

    看向窗外，宽阔的中庭草木丛生。

    光线透过窗户照进走廊，而我一边走在其中一边深深叹了口气。

    「……你怎么跟过来了？」

    我回头看向走在我身后的尤里乌斯他们。

    尤里乌斯一脸不甘地握紧了手说道。

    「因为玛丽艾她完全不依靠我。想要打破现状，只有去寻宝献给玛丽艾，向她证明我的价值」

    「这和你跟着我有什么关联吗？你赶紧去忙你的寻宝怎么样？」

    「虽然你这人很卑鄙，但能力方面我还是高度评价的。而且你身边还有卢库西翁在，跟着你不也就意味着可以知道哪里离财宝近了吗？」

    面对自信满满陈述自己意见的尤里乌斯，卢库西翁冷眼相待。

    『我这次只会做最低限度的辅助哦』

    「什么!?」

    『这不是当然的吗。这次可是Master和安洁莉卡的比拼。我也通知古蕾亚蕾那边要它只做最低限度的辅助了。双方很公平』

    听到这番话之后走在后面的吉尔克做作地摇了摇头说道。

    「这算什么啊。不去使用自己所拥有的能力，这单纯就是自负啊。更何况比赛肯定是全力以赴才对嘛」

    看样子他出于自己的欲望想忽悠我当工具人。

    「不要。比起你们我更重视安洁」

    我说罢便继续向前走去，而从后方传来了克里斯与格雷格的谈话声。

    这二人好像对我刚刚的发言持怀疑态度。

    「虽然口口声声说安洁对你有多重要，但你身边的女生好像很多哎，难不成是我的错觉吗？」

    「别揭人家老底。里昂好歹也是个男人」

    「说到底，有数个未婚妻的男人，已经没资格说自己对某个女性很珍重了」

    「就是啊」

    二人的对话惹恼了我，我停下脚步转过身来，马上端好步枪，随即将手指放到了扳机上。

    这二人正准备与我拉开距离，而我则喊道。

    「全员卧倒！」

    伴随着我的喊声，所有人都迅速蜷缩身体向后方看去。

    一具骸骨穿着锈迹斑斑的铠甲从走廊的黑暗深处走了过来。

    我迄今为止都没来挑战这个迷宫就是因为这里的怪物基本都是不死族。

    我扣下扳机，步枪发射出的子弹击穿了骸骨的盔甲。

    但怪物并没有对击中它的子弹做出什么反应。

    毕竟是不死族嘛。

    对于物理攻击有相当强的抗性。

    因为这类怪物如果不打得灰飞烟灭就会复活，所以枪支弹药不太适合针对它。

    但这具骸骨从被我击中的地方开始逐渐崩裂开来。

    只见他晃悠了起来，不一会铠甲内的骸骨就化作粉尘随风飘散。

    「神圣子弹真高效啊」

    骸骨同铠甲化作沙土灰飞烟灭。

    卢库西翁看着此情此景说道。

    『已确认怪物被讨伐。果然在这个迷宫里没有能对我们造成威胁的怪物呢』

    看样子它从刚刚的战斗中判断出这个迷宫里没有能够对我们造成威胁的怪物。

    布拉德擦着冷汗说道。

    「我还真以为你是端枪威胁克里斯和格雷格呢」

    「怎么可能把枪口对准别人开玩笑啊」

    就算是我也做不出那种事。

    尤里乌斯看向怪物消失之处，开始针对这座迷宫展开思考。

    「听说这里不死族怪物很多，难不成这座古堡被诅咒了？」

    我再听到诅咒这两个字眼之后皱起眉头说道。

    「你在说什么鬼？」

    「你没听说过吗？据说在怨念以及仇恨聚集之处常出现不死族怪物」

    听到此言之后我变得有些害怕。

    「……够了你别说这些干扰人的话了」

    看着我慌张迈开脚步的样子，吉尔克好像察觉到了。

    「哟？难不成，里昂君你很害怕恐怖故事吗？要是这样的话，我这可有个很赞的鬼故事哦，你可一定得听听。其实呀……」

    「闭上嘴好好警戒周围，你这卑鄙无耻的混蛋！」

    我叫喊之后，后方的五傻都哄笑起来，他们间充满了快活的空气。

    该死！我不过是稍微不擅长恐怖的话题而已。

    ◇

    「就是这儿!!」

    玛丽艾一脚踹开已然腐烂的木门，确认到屋内有不死族怪物。

    那怪物虽然保持着人形，但整体已然腐败。

    即所谓的丧尸，它再看见玛丽艾等人后不由分说便袭击了过来。

    丧尸「啊啊啊啊」地大喊着伸出双手后，玛丽艾伸出右手放出了魔法。

    「碍事」

    被圣光击中的丧尸在原地化作了灰烬。

    目击玛丽艾秒杀丧尸的身影，凯尔不由得对玛丽艾的强大发出感慨。

    「玛丽艾大人，您又变强了呢」

    「这个迷宫我来攻略正合适。无论来什么敌人我都能保护你们两个，所以放心吧」

    一边说着玛丽艾一边搜索着房间，而卡拉突然找到了什么。

    「玛丽艾大人，是银币呀，银币！看样子是些有年头的玩意儿了，应该能卖个高价」

    卡拉找到的是装在破旧的小袋子中的银币。

    袋子内有大约十枚银币，但玛丽艾看到之后却摇摇头说道。

    「不行。完全不够。你们俩再多找找。在这个迷宫里沉睡着更值钱的财宝呢」

    面对断言不够的玛丽艾，凯尔和卡拉都一脸不可思议地点了点头。

    玛丽艾一边搜寻着屋内还有没有其他财宝，一边回忆着前世的记忆。

    （我在前世曾多次踏足这个迷宫。但是过去太久已经基本记不得了。加油，我得快想起来！就算是为了在艾莉卡面前展现与母亲相配的身姿，我也得摆脱大哥的经济支援）

    ◇

    「上啊啊!!」

    奥斯卡双手共持一柄战斧，劈向身着盔甲的骸骨。

    伴随着被锤炼出的肌肉所迸发出的强力一击，骸骨被劈成两段。

    可是……。

    「奥斯卡先生，快后退！」

    ……亚蕾慌忙拽住奥斯卡，将其甩向自己身后。

    骸骨在自己被斩断的原处重新粘合到了一起，再度挥剑砍来。

    此情此景让奥斯卡禁不住目瞪口呆。

    「这是何等的恢复能力啊!!」

    杰克则朝奥斯卡的后脑勺拍了一巴掌说道。

    「你这累赘要被人说多少次，别再对不死族怪物进行物理攻击了！」

    面对再生了的骸骨，亚蕾马上拔出短剑摆好架势。

    她手中所持乃是神圣的银质短剑。

    短剑上被篆刻着花纹，赋予着神圣的力量。

    被亚蕾用这样的短剑所伤，骸骨在原地化作骨灰飘散开来。

    亚蕾把短剑收进剑鞘，然后回过头来看向奥斯卡。

    「你这蠢货！到底犯多少次同样的错误才吸取教训，啊!?」

    ……亚蕾怒气冲冲，紧皱眉头用非常低沉且有威压的声音朝奥斯卡怒吼道。

    只见她伸出手抓紧奥斯卡的胸膛，然后将他拽起靠近自己的脸。

    「你脖子上面的脑袋是装饰品吗？是为了放帽子的衣架吗？」

    「不、不是」

    「要不是的话就给我稍稍用些脑子，你这四肢发达的蠢货！我不是告诉过你对不死族来说你的斧子起不到作用，要用魔法或者特殊的弹药了吗？公爵大人他为了你们就算这样也买了昂贵的弹药，都忘了吗!!」

    亚蕾扇了奥斯卡好几巴掌。

    奥斯卡变得十分胆怯。

    然后，看着这一切的杰克搭话道。

    「亚蕾」

    被杰克搭话的亚蕾意识到杰克也在现场，慌忙开始掩饰。

    「殿、殿下」

    亚蕾在害羞之余蜷起了身姿，而杰克则走上前去握住了她的手说道。

    「我替我的奶兄弟道歉。这家伙脑瓜子有点傻，说几遍都听不明白」

    「不、没事。我才是，让您见笑了」

    「真让我意外，你也有这样悍勇的地方啊。我很开心能认识到你新的一面」

    「殿下」

    「别叫我殿下。你也是，别老犯同样的错误」

    「真是的，你欺负人」

    奥斯卡望着牵着手散发出亲密氛围的二人。

    「这就是所谓陷入恋爱中的人总是盲目的啊。芬莉小姐也说过这句话」

    ◇

    此时此刻，古蕾亚蕾带领着的一行人发现了通往地下的入口。

    木制的大门虽然上着锁，但已然锈迹斑斑无从下手。

    安洁端起了步枪。

    「你们两个都退下」

    门锁被击穿后，大门豁然打开，面前即是通往地下的入口。

    安洁用娴熟的手法将弹壳退出，而后弯下腰拿起了灯笼。

    使用了魔石的灯笼外形偏小，比起一般的灯笼要更亮。

    安洁一边照亮黑暗的道路，一边无畏地前进。

    诺艾尔担心着安洁，上前挎住她的胳膊阻止道。

    「稍微等一下呀。不会太赶了吗？我们再慎重点前进吧」

    安洁回过头，面对诺艾尔地态度小声叹了口气说道。

    「浪费太多时间的话，不就会让里昂他们比起咱们抢先找到宝物吗」

    「但是啊，这里不是还有怪物吗。我们得确保安全再前进」

    「古蕾亚蕾在确认周围有没有敌人，所以没问题」

    被点到名字地古蕾亚蕾用它那蓝色镜头发出的光芒照亮黑暗的道路。

    看起来应该是在确认地下道路的构造。

    『不能确认有没有可以造成威胁的怪物。但是从构造上来看，地下的道路应该并非全都连通在一起』

    古堡下面建造好的地下迷宫被切分为数块。

    安洁开始了思索。

    「要是我们没选中目标可就浪费时间了，但如今也没有去其他区域寻找的余力了」

    面对焦急的安洁，诺艾尔询问理由道。

    「有必要这么着急吗？」

    听到此言后，安洁稍微眯着眼看向诺艾尔说道。

    「你完全没能理解情况啊。我们的对手可是里昂哦」

    「不，我知道的」

    诺艾尔也知道里昂是一个该出手时就出手的男人。

    但是她心中的里昂和安洁心中的还是有些差别。

    安洁告诉诺艾尔里昂在冒险者方面的评价。

    「那家伙是十五岁时只身一人完成大冒险获得遗失道具的男人。虽然年龄也很令人震惊，但更令人佩服的是他是只身一人做成大事的英雄哦」

    「我听过这些啦。他就是那时候找到的卢库西翁吧？」

    「不，你还是没能理解！你完全没理解那家伙有多厉害！借此机会我就边走边告诉你吧」

    安洁一边前进，一边和诺艾尔讲述里昂这一英雄的话题。

    诺艾尔则跟在安洁身后看着她的背影露出了微笑。

    （什么嘛，根本就没讨厌他吗。可惜……也不太对）

    看着开心讲述里昂的安洁的身影，诺艾尔放下了心。

    诺艾尔虽然知道这两人不至于因为吵架而分手，但还是感觉两人间的关系有发生变化。

    不过，安洁还是那个安洁。

    「说到底，说那家伙是奇迹般地成功完成大冒险本身就不靠谱。我一年级的时候曾和里昂一起去过精灵之乡。那家伙在那时找到了遗迹的暗路成功得到了宝藏」

    「嘿&#12316;」

    诺艾尔做出没什么兴致的反应，而安洁则继续说道。

    话语间仿佛是自己所做一般带有一丝骄傲。

    「他在共和国也曾发现过圣树树苗吧？怎么可能连续三次发生偶然事件啊。那家伙作为冒险者是一位伟大的英雄哦」

    「你很认可里昂呢」

    「那是当然。他可是能在王国名留青史的男人！……所以我才为了能配得上他努力至今」

    注意到安洁逐渐低落了起来，诺艾尔慌忙回过头看向跟在后面的莉薇亚。

    莉薇亚从刚刚就一言不发。

    「那个，莉薇亚酱你也说些什么啊」

    诺艾尔小声搭话，而莉薇亚则正在盯着不知是从哪里捡来的古堡的装饰品。一边看着上面的花纹一边两眼放光。

    「诺艾尔你也来看看呀！这个，就是这个花纹！这个，就是那个传说中被毁灭的文明所使用的花纹。虽然遗迹腐朽判断不出形状，但也许咱们发现了不得了的东西呢」

    面对手持不明碎片开始对古代文明的浪漫大谈特谈的莉薇亚，诺艾尔僵硬着脸说道。

    「莉薇亚酱，你不在意安洁的情况吗？」

    她不会忘记了此行的目的吧？

    诺艾尔带着这种不安的想法询问莉薇亚，而却从莉薇亚那边得到了意外的回答。

    「没问题的」

    「诶？」

    什么没问题啊？莉薇亚带着微笑看向走在前方的安洁的背影。

    「安洁和里昂桑之间应该再多不客气一点」

    「彼此之间更不客气……」

    这样子真的能行吗？面对陷入不安的诺艾尔，莉薇亚微笑着说「不必担心」。

    但是，走在前方的安洁一个不小心就摔碎了摆在路上的装饰品……。

    「安洁！我告诉过你尽可能不要破坏装饰品了吧!?」

    ……莉薇亚一个箭步冲到了安洁面前。

    安洁被莉薇亚逼到了墙边。

    「不、不小心的！我刚刚在想事情所以」

    面对惊慌失措的安洁，莉薇亚一脸认真地质问道。

    「咱们约好了不对遗迹造成破坏了吧？对吧？你和我约定好了吧，『这里都是重要的文物，所以要好好留下来』？」

    「……莉薇亚，原谅我」

    看着逼安洁道歉的莉薇亚，诺艾尔用手捂着头说道。

    「果然，惹莉薇亚酱生气超可怕的」

    ◇

    「什么叫没有任何问题、啊！明明到处都是问题!!」

    我们找到古堡中通往地下地入口之后得意洋洋地走了进去，结果却搞得惨不忍睹。

    我藏在道路拐角处，一边装填步枪弹药一边口吐恶言。

    「你这家伙真是一到关键时刻就掉链子啊！作为人工智能你就不羞愧吗!?」

    我大声对卢库西翁发着牢骚。

    因为身边的尤里乌斯他们不停的使用枪械，身处噪音中我只能大声说话。

    『面对这种程度地怪物就感觉这么棘手，我得对Master您和诸位改观了呢。本以为您和诸位会更强一些的，看来是我过誉了』

    面对仿佛在摇头表现无奈情绪的卢库西翁，连吉尔克都对它发起了牢骚。

    「虽然你高看我们让我感到很开心，但真希望你能正确评估敌方战力呢」

    吉尔克端起步枪看着瞄准镜扣下扳机。

    于是乎，远方的骸骨头部被击穿。

    和上面看到的怪物不同，这群骸骨身着魔法使一样的法衣，手持骨制法杖。

    也就是能够使用魔法的不死族集团朝我们袭击了过来。

    此外，和上面的骸骨不同，有一群身着重甲的骸骨前卫排成一排挡在魔法使前面。

    这群拿着大盾和战斧的骸骨，普通的子弹会被盾牌弹开。

    吉尔克精准的抓住这群前卫的缝隙，一个又一个狙击着后方的魔法使。

    虽然他性格糟糕，行事卑鄙，但狙击技术十分了得。

    后方的魔法使骸骨们举起法杖之后，格雷格喊道。

    「全员卧倒！」

    在我们隐匿身形蹲下之后，魔法接连不断打了过来，在附近引发了爆炸。

    昏暗的地下道路多次被魔法的耀眼光芒照亮，尘埃也飞舞了起来。

    在对方用尽魔法攻击之时，我对尤里乌斯下达指示。

    「尤里乌斯，你上前面当肉盾」

    「你这家伙，虽然如今这个样子，我好歹也还是个王子呢」

    「嗦，快拿起盾牌用你擅长的盾术去防御攻击。布拉德！」

    在我点名叫布拉德之后，他明显地一脸嫌弃。

    「你不会让我就这么去突击吧？」

    「我也没指望过你的近战能力」

    「就算这样你也很过分啊！」

    「行了，你去做好准备把它们的前卫给干飞。给它们来一发大威力的魔法」

    看到布拉德点头之后，我又对吉尔克发出指令。

    「吉尔克你继续狙击。可别从后方痛击队友哦」

    吉尔克对于我的命令感到有些无语。

    「我才不会犯出那种错误呢」

    「我的意思是你这家伙可能会故意这么做呢？」

    「……你到底是怎么想我的啊？」

    吉尔克虽然没了以往稳稳当当的语气，但还是马上开始给步枪装弹准备了起来。

    最后是克里斯和格雷格。

    「克里斯和格雷格你们俩在布拉德给予对方痛击之后开始突击」

    克里斯重新握紧手中的剑说道。

    「交给我吧。所以，你准备干什么啊？」

    我在这五人面前耸了耸肩说道。

    「所谓领导，其立场就是发出指令在后方静静观察吧？」

    格雷格在听到这番话后一脸下头。

    「在这种场合下说这种话，又像是个大人物又像是个傻瓜」

    卢库西翁听到格雷格这番话后马上见缝插针加入对话说道。

    『像这个字是多余的。Master是个大傻瓜』

    「闭嘴。我就拿你当盾牌用了」

    『您这样马上就说些降低士气的话不会造成问题吗？』

    「没关系。这群家伙肯定能做到」

    这五个人肯定会平安撑过现在的情况。

    不是因为我玩过那部乙女游戏，而是我在这群家伙身边就算不情愿也看到了它们的成长。

    明明如此，可尤里乌斯还是看向我笑了出来。

    因为有些恼火所以我向他询问理由。

    「怎么了？」

    「不，只是很意外你会对我们有好评。里昂，你还真是不坦率啊」

    他那不知为何一脸得意的样子让我恼火，所以我一脚踢了过去。

    「快过去」

    「你、你这傻瓜！别推我！」

    因为将身姿暴漏给了敌人，所以骸骨们做出反应朝尤里乌斯释放了魔法。

    尤里乌斯举起了手持的盾牌。

    「等下！你给我记住了，里昂！……最上级全防御!!」

    从尤里乌斯的盾牌中绽放出了光芒，盾前出现了一个可以挡住道路的大型半透明盾牌。

    全防御。

    多亏尤里乌斯展开了能保护所有队友的盾牌，敌方攻击过来的魔法都打不到我们。

    布拉德马上冲了出去，展开双手开始准备施放魔法。

    在布拉德背后出现了多个魔法阵，继而开始旋转。

    「全功率地狱火炎爆裂术」

    张开的双手逐渐挪到眼前，而后握紧。

    尤里乌斯察觉到他已然准备好之后，撤下了保护着我们的屏障。

    与此同时，从布拉德周围浮着的魔法阵中漩涡般的火炎朝着敌人飞去。

    火炎吞没了骸骨们，在烧到最旺之时爆炸开来。

    布拉德在施放魔法之后满身大汗跪倒在原地。

    「成功了吗？」

    他想必是认为经自己的魔法已经将敌人一扫而空了吧。

    但是，骸骨们从爆炸之后燃烧着的道路一端冲了过来。

    吉尔克马上端起步枪开始狙击，可骸骨们却源源不断地涌了过来。

    『看来是刚刚地响声过大了呢。敌人都集中来这里了』

    看样子和我计划的一样把敌人集中过来了。

    「那正好。我可以将它们一网打尽了。克里斯、格雷格，准备好冲锋了」

    二人看向将步枪放下拿起剑的我露出震惊的表情。

    克里斯一脸不可思议地看向我。

    「你不是说要在后方指挥吗？」

    「我改主意了。看样子能赢所以我打算参战」

    格雷格执起枪看向敌人笑道。

    「你这家伙可真扭曲啊」

    「真嗦。麻溜把它们打倒吧」

    在我冲出去之后，克里斯和吉尔克率先与敌人接触。

    这二人虽然平常很傻，但在进展方面果然还是很超群。

    克里斯敏捷的打倒了两头麻烦的怪物。

    「切！」

    只见他流畅地挥舞着手中的剑，一头又一头将怪物打倒，倒下的怪物随即化作一阵烟雾。

    与之相对，格雷格的战斗方式就很粗犷了。

    「吃我一记!!」

    克里斯和格雷格的武器被卢库西翁镀了一层银，所以对付起不死族怪物十分有效。

    但抛开这些因素，这二人的实力也是很强。

    格雷格执枪一枪穿过骸骨手中的盾牌将骸骨也一同贯穿。

    伴随着骸骨的灰飞烟灭，格雷格马上朝另一头怪物袭去。

    他狂暴的身姿与克里斯完全不同，而且即使这二人来回窜动，也能巧妙地配合着对方，选择着不至于造成妨碍的位置。

    我注意着不妨碍到这二位，从间隙中和卢库西翁冲出。

    逐渐能看清前方手执弓箭的骸骨，而格雷格则盯准了它。

    「是这家伙吗」

    只见他用剑从左下方朝右上方挥去。

    剑尖和地面接触划出火花，而伴随着向上劈砍，骸骨被劈成两段逐渐化作灰烬。

    他马上移动视线准备锁定下一目标，卢库西翁则通过红色镜头上的指示器提示下一个目标。

    『Master，那边有怪物盯上了他们两个』

    「真亏你找得到！」

    面对藏在阴影中准备放箭的骸骨，我扔下手中的剑从枪套中拿出手枪并端了起来。

    镀银的子弹每一发都是高极品。

    一般来说都要斟酌使用情况，但因为卢库西翁为我准备了很多，所以我也没必要节约。

    「这可是特制的。你们就带着感恩收下吧」

    我连扣两次扳机，而两发子弹都贯穿了骸骨。

    虽然可以挥霍，但问题在于我们拿过来的子弹数量有限。

    即使小如子弹，但其也是金属块。数量多的话重量也不可小觑。

    接连打倒骸骨之后，尤里乌斯和我们合流。

    「你们把我那份给留下来！」

    「王子大人就在后方静静等待吧&#12316;」

    被我逼向前方的尤里乌斯听到我这番言论之后好似有些生气。

    脸红脖子粗地暴怒着仅凭蛮力用剑砍倒靠近过来地骸骨。

    「明明是你把我踢到敌人面前地！」

    「能一展身手真好呢。可以和玛丽艾自满一番哦」

    我哈哈大笑，而卢库西翁看着我们之间地互动嘟囔道。

    『关系真棒呢』

第十卷 第06话「艾莉卡与米娅」

    在里昂等人陷入激战的同时。

    芬恩与布雷夫这对搭档，正带着米娅与艾莉卡在古堡的一楼附近逛了起来。

    多亏里昂等人对魔物扫荡过一遍，古堡内一片寂静。

    四人来到洒满阳光的古堡中庭，四处观察着以往未曾见过的植物。

    「骑士大人，这棵叫什么名字啊？」

    俯下身去观察植物的米娅，在芬恩眼里宛若笼罩上了一层朦胧的光。

    这朦胧的光，不止艳阳高照而已――而是芬恩眼中，米娅自身耀眼无比。

    （如果那孩子也能像这般、在日光下尽情欢闹的话――）

    不禁将自己前世妹妹的身影，重叠到米娅身上的芬恩，看向米娅所指的植物，以温柔的语气表示自己也不清楚。

    「没见过的植物啊。看它孤伶伶地在这儿扎根，会不会是什么新品种的植物呢？」

    「新品种!? 这可是大发现耶！」

    「对啊。这是米娅探险的成果喔。」

    「嘻嘻……」

    米娅一脸开心地让芬恩摸着自己的头――这让将这一切看在眼里的布雷夫傻眼不已。

    『搭档你可真是有够溺爱米娅的耶。你怎么不也多爱我一点啊。』

    「嗯？黑助你等下次吧。」

    芬恩这番毫不在乎的发言，害得布雷夫流下了眼泪。

    『搭档你每次都这样讲，最后还不是都会选米娅。反正在你眼里，我就只是个在战斗上很好用的魔装而已啦！』

    假哭的布雷夫逗得米娅发出苦笑。

    「阿布，你真的很爱之前看过的那部舞台剧耶。」

    看样子这是跟在王国那边看的舞台剧有样学样。

    布雷夫伸出一对小小的手臂，摆出双手叉腰的神气模样。

    『情感剧的台词喔。』

    自己的搭档何时爱上的舞台剧――芬恩对此浑然不觉。

    「你记的都是些什么怪东西。」

    『那是一个男人脚踏两条船、最后被捅死的故事。男主角被逼上绝路的演技看起来真的很过瘾――」

    布雷夫这话让芬恩想起某人而嘟囔起来。

    「听起来怎么像巴尔特费尔德那家伙一样。」

    虽然米娅自己也有这种感觉，但里昂终究是他国贵族――她不得不提醒芬恩这点。

    「骑士大人，这话说得太过头咯。」

    「没关系啦。那家伙会谅解我的。」

    本来一脸不可思议的米娅，一见到芬恩的微笑也跟着笑逐颜开。

    「总觉得骑士大人您看起来很开心呢。就像是把公爵大人当成了朋友一样。」

    「咦？」

    虽然讶于米娅唐突的发问，但芬恩稍微想了想后就觉得会被这么认为也不过稀松平常。

    （是因为我们都有前世记忆、成了能共享甘苦谈的伙伴吗？）

    在周围眼里看来，我们看起来像朋友吗――这样的苦恼却马上被视线当中艾莉卡那痛苦的模样给打断。

    「――！艾莉卡公主！」

    芬恩急忙冲上前查看情况――艾莉卡双手痛苦地压着胸口、并且不断地流下虚汗。

    但为了不让芬恩等人感到不安，艾莉卡还是勉强展露出微笑。

    「请不用担心。我只是因为运动不足而容易疲倦而已。」

    「这样啊，不过，还是先送你回去一趟比较好吧。」

    担心艾莉卡身体状况的芬恩提议。

    但艾莉卡地视线却是看向了米娅。

    「米娅这边没问题吗？」

    被问到的米娅慌张地给出回应。

    「是、是的！今天感觉没什么大碍、一点痛苦的感觉也没有！」

    布雷夫环视周遭――

    『大概是因为这一带的魔素很充沛吧。里面那群人又一直在打倒魔物，更是让外面的魔素浓度上升了。这环境对米娅来说不是棒透了吗？』

    听布雷夫这么一讲，芬恩的神色完全变了样。

    「真的吗？这样的话，是不是只要干脆买下这座岛，就能让米娅脱离病魔了!? 」

    「骑、骑士大人!? 买下浮岛也太勉强了啦！」

    「不、只要是为了你，无论要多少钱我都会拚命去赚！」

    芬恩还在费尽心思考虑怎么才能得到这座浮岛，布雷夫就低下单眼劝他打消这个念头。

    『不行啦。这里魔素能这么浓都是因为有魔物存在。一旦魔物被讨伐个精光，这里就会变得跟普通的浮岛没有区别了。』

    有魔物所在的古堡，无法待在里面进行普通的日常生活。

    但反过来说，为了整顿环境而击退魔物会降低魔素浓度，又会变得本末倒置。

    芬恩的肩膀马上失落地垂下。

    「――这样啊。」

    沮丧的芬恩此时却被米娅握住了手――她向这名为了自己而拚命、让自己无比骄傲的骑士露出了笑容。

    「请您大可不必在意。米娅只要有骑士大人您在身边，就十分心满意足了。还有阿布也是。」

    『我是顺便的喔!? 』

    看着三人开心相处的模样，艾莉卡也不禁泛起微笑――尽管她仍继续押着胸口。

    然后――痛苦不已地低下了头。

    ◇

    轰隆的开炮声在屋内回荡。

    枪口击出的子弹命中了四臂骸骨的头颅，然后炸出了剧烈的火花。

    四臂骸骨拚命挣扎，却已无法逃离火舌的吞噬。

    骸骨就这么在火焰中崩坏，随即便与火焰一同化作一缕轻烟消逝殆尽。

    安洁清出来复枪管内的弹壳，任其掉落地上，砸出清脆的金属声响。

    滚落的弹壳上刻有魔法阵。

    被称作魔弹的这种特殊弹药，似乎也因为与安洁的良好适性，而发挥出了更上一层的威力。

    「这里就是最深处的房间了吗……」

    四臂骸骨所守护的这个房间内，确实有个让人一看就觉得是宝箱的木箱。

    腐朽的木箱缝隙，使其内容一览无余。

    诺艾尔靠上前去，抓起了其中一部分打量，确认是金币。

    「快看，是金币耶！这是不是中大奖了啊？」

    但相对于诺艾尔兴奋的模样，两人的反应却都有点微妙。

    借着提灯的光芒，莉薇亚一脸严肃地观察着壁画或彩绘等物。

    「保存状态相当不乐观呢。可尽管如此也算是相当大的发现了。若能派遣调查团过来的话，或许就能有更详尽的发现了。」

    而安洁这边，则是在看到宝箱的尺寸与财宝数量后，便轻轻叹了口气。

    她本人尽可能地掩饰着自己的失落――但诺艾尔还是看出了她眼中的失望。

    「终于挖到宝了啊。只是真的就这么一点吗？本以为冠上了金臂一名，应该藏有更加大量的宝物才是。」

    眼前这些宝藏，已经足以换取普通人一生不愁吃穿的钱财。

    尽管如此，这点数量确实也有负这座古堡被冠上的金臂之名。

    诺艾尔将金币抓在指间把玩――此时克莉耶尔靠近了她。

    『这下全部的路线跟房间我们都探索完咯。而既然都挖到宝了，这场探险之旅也可以说是大功告成了吧？』

    「我自己是这么觉得啦，但安洁莉卡好像还是不怎么满意耶。」

    安洁其实还想获取更大的成果吧。

    然而，在搬开宝箱的盖子后，看见了内容物的她还是露出了笑容。

    「――将这作为最后的回忆倒也不坏。」

    听到安洁这句「最后」的轻叹――让诺艾尔忍不住凑上前重新确定。

    「你说这话是什么意思？『最后』是怎么回事？」

    然而被逼问得有些困窘的安洁――只是对诺艾尔强颜欢笑。

    「毕竟我也是诸事缠身，往后可没多少机会挑战地下城了啊。」

    这话乍听之下没什么问题――但想起了安洁当初在听见要挑战地下城后便兴奋不已的模样，诺艾尔马上就起了疑心。

    安洁才不会这么容易就拿这句当借口放弃。

    「骗人。」

    诺艾尔一断言――安洁就转过了脸。

    「你的直觉，比我想象中还要敏锐。」

    「好好回答我的问题啦！还有莉薇亚你也来好好说她几――」

    然而克莉耶尔的发言先一步打断了诺艾尔向莉薇亚的求救。

    「啊――!? 船主他们发现了第二个地下入口耶！」

    听到此话的安洁，立刻又换上了一张脸，瞳眸深处中再度取回强而有力的光。

    早先那虚幻的印象顿时消失地无影无踪，取而代之的是绝不容许被对方抢先一步发现财宝的气魄。

    「我们可也得快点动身咯！」

第十卷 第07话「冒险者的血统」

    我们发现了另一处通往地下的入口。

    「虽然第一个入口不行，但这个能行就够了」

    我和五傻最开始进入的地下迷宫，里面没有能称作「财宝」的宝物。

    虽然在那部乙女游戏里我曾多次造访这里，但记忆已经模糊不清了。

    这个迷宫到底是什么构造什么配置来着？陷阱都在哪里？机关呢？

    因为和我印象中的不同，所以寻宝并没有想象中的那么顺利。

    吉尔克在门上设置好炸弹，拉着引线跑回我们身边。

    「准备引爆啦」

    大家都走上楼梯躲好后，吉尔克朝通过手中的引线输送魔力。

    引线发出淡淡光芒，随后从门的方向传来了爆炸声。

    随着轻微的震动，台阶下方飘起了尘埃。

    格雷格前去查看了一下情况，但回来却是摇头说道。

    「门还没破损，竟然这么结实」

    和满脸沮丧的格雷格不同，用手抵着下巴的布拉德露出了微笑。

    「这也可以证明此处保存着值得被这么保护的重要宝物。要不用更多炸药继续尝试？」

    我们的视线集中到了在爆破方面上造诣颇深的吉尔克身上。

    但是、他本人却露出了为难的表情。

    「然而带进来的已经用光了。至少得先回一趟飞船，补充炸药才行」

    布拉德耸了耸肩说道。

    「剩下的弹药也不多了。先回去一趟，明天再挑战吧？」

    我看向外面，阳光已然化作红色的夕阳。

    尤里乌斯也在意起了时间。

    「入夜以后古堡里的怪物也会被唤起活性。毕竟不死族怪物只有到了夜晚才能发挥其实力」

    如果是在游戏中的话就没必要考虑时间因素了。

    挑战迷宫的时候大多数情况下都应该是被设定在白天的。

    虽然也有作为游戏事件在夜晚挑战的情况，但也都是例外。

    卢库西翁的红色镜头闪了一闪，然后向我进言劝我撤退。

    『Master，我提议先撤退』

    「嗯～，但是这里看样子应该是最后的迷宫了」

    就算特意明天去挑战，估计也会在几小时之内探查完毕。

    那样的话还不如马上就给它攻略掉。

    不过，我们也没必要自己创造风险。

    「……撤吧。和其他人汇合后就一起回营地」

    在我下好决断之后，克里斯小声叹气说道。

    「撤就撤吧。冒险日程还不吃紧」

    我们开始各自准备撤退，身后的楼梯上方却传来声响。

    我刚要端起步枪，就被卢库西翁阻止道。

    『是玛丽艾她们』

    话音刚落，从前方拐角处走来了带着凯尔和卡拉的玛丽艾。

    飘飘长发不知为何缠上了树叶，乱糟糟的。

    「等一下啦啊啊啊!!」

    看到我们在做撤退的准备，玛丽艾大步流星地走了过来，掠过我们朝通往地下的入口而去。「我们要继续前进了！」

    面对准备就这样继续探查的玛丽艾，尤里乌斯向她说明着，眼下撤退才是最好的选择。

    「我能理解你焦急的想法，但已经要入夜了。明天早上来挑战的话，探察起来更加安全。先收手吧，玛丽艾」

    但是，玛丽艾没有认可撤退。

    「那可不行。我要今天就把迷宫攻略掉，然后马上回王都」

    五傻面对说出胡闹话的玛丽艾有些为难。

    我对话语间充满任性的玛丽艾有些无语，决定要强行把她带回去。

    「这里我是老大。探查放到明天，今天先撤退。你们也去做回营地的准备」

    设立计划，准备飞船，成为这次冒险责任人的人是我。

    如果有什么意外那全部都会被归咎为我的责任。

    我怎可能任玛丽艾去任性。

    在我强硬要求撤退之后，凯尔阻止我道。

    「公爵大人，能听我说句话吗？」

    「什么事？我可不会改变自己的决定哦」

    「我是想说，主人她从今天早上开始就这副模样」

    看样子她是为了拿到财宝自立，从早上开始就勉强自己。

    我看向玛丽艾，她现在也是一副焦急的面庞。

    「还差一点。只要把这里给攻略掉，就不会再在艾莉卡面前丢脸了」

    此话一出，我就懂了她的焦急。

    虽然理解，但突然再改变计划去继续探查，这是否正确的有些让我苦恼。

    注意到我在烦恼，卢库西翁判断在目前情况下是否可以攻略。

    『虽然危险程度会增加，但攻略本身是可能的』

    「也就是说没问题呗？」

    『我不推荐。关于不死族怪物，因为Master您一直在回避与之的战斗，所以数据不足。如果有更多的数据，就能做更加准确的判断了』

    这话在我听来就像「你个胆小鬼不敢正面干不死族，造就的这番困境」。

    「我没有回避。只不过是非必要不战斗罢了」

    『您也就当个嘴强王者呢。明明我期待着见到您在更多方面的成长，真是遗憾』

    「给我闭嘴吧」

    我正在烦恼接下来该怎么办，安洁他们就在玛丽艾她们之后与我们集合。

    诺艾尔跟在安洁身后，手拿装有宝物的袋子，而莉薇亚则很用心地捧着像破烂一样的东西。

    古蕾亚蕾带着三人来到了我身边。

    『Master你听我说！我们找到宝物了哦！Master你们应该还没找到，但我们已经找到了哟！夸夸我、夸夸我！』

    它是没察觉现场的氛围，还是故意的？

    「真是努力了一番呢。闪开，别碍事」

    『真过分！』

    我一掌将古蕾亚蕾推开，看向朝我走来的安洁。

    「哪边赢了啊？」

    看她的样子，虽然已经手握财宝，但认为胜负还在接下来的环节。

    「我可不会因为这点东西就沾沾自喜。看样子，最大的宝物就在这房间里啊」

    大家的视线都聚向被结实的大门保护着的通往地下的入口。

    然后，为了听我下判断而看向我。

    有些耐受不住大家视线的我挠了挠头。

    「行吧。继续前进」

    在我决断之后，卢库西翁向我确认道。

    『真的行吗？』

    「快点完事回去吧」

    『那么就』

    卢库西翁和古蕾亚蕾靠近看起来很结实的大门用红色、蓝色的镜头发射激光破坏了门锁。

    吉尔克一脸复杂地看着它俩。

    「既然有开锁的手段那一开始就用啊。搞得我浪费了好多炸药」

    不好意思，吉尔克。

    我吩咐过卢库西翁和古蕾亚蕾这次只做最低限度的辅助。

    我看向盯着马上就能打开的大门的安洁的侧脸，看起来十分开心。

    和约会时大不相同。

    事毕，卢库西翁和古蕾亚蕾飘了回来。

    『Master，门锁已经破坏。可以进入内部了』

    我率先往里走，然后回头说道。

    「要不要比一下谁第一个到达最深处啊？」

    在我向所有人询问之后，大家眼神一变。

    并非王国贵族的莉薇亚、诺艾尔以及凯尔对周围异样的氛围感到困惑。

    安洁卸下不需要的工具，将之扔到地上说道。

    「我喜欢简单易懂的规则。这样就可以清楚分出胜负了」

    看着安洁卸下不需要的工具，其他人也纷纷效仿。

    工具接连摔落在地面发出扰人心神的动静。

    玛丽艾率先冲出，看样子是想抢占先机。

    「第一名是我的啊啊啊啊啊啊!!」

    「傻瓜」

    我抓住了想要率先挑战迷宫的玛丽艾。

    然后将挣扎着的玛丽艾抓起并拘束住。

    「大家准备好了吧？那么、攻略开始」

    在我宣告开始之后，格雷格首先到达门边。

    「我是头班！」

    一边说着一边推开金属门，而吉尔克则趁机从缝隙里挤了进去。

    「谢谢你特意为我开门，格雷格君」

    「吉尔克，你这家伙！」

    多亏了格雷格推来了门，后面的人接踵走了进去。

    安洁走到我旁边站下说道。

    「你不先进去是因为胜券在握吗？」

    「如果一开始就对我很有利的话，等我赢了之后大家会抱怨吧？既然会那样，那我还是堂堂正正地赢他们得好」

    抢在大家之前进去就算找到了财宝估计也会被说卑鄙之类的而不认可我吧。

    好像是认可了我的接口，安洁也走了进去。

    「姑且信你的说法吧」

    我目送看起来很开心的安洁，而被我抓起来的玛丽艾则开始闹腾了起来。

    「你这家伙！把我放下来啊！我这都要被大家给落下了！」

    我叹了口气放下了玛丽艾，并对她耳语提醒道。

    「你要是想在艾莉卡面前展示自己母亲的姿态，那就堂堂正正行事。用狡猾的手段赢了也不值得夸耀」

    玛丽艾一把将我推开，然后叫上了还留在这里的凯尔和卡拉。

    「那种话，不是你们这种胸有成竹的人的漂亮话吗。像我这种的，就得不择手段登上顶点取得胜利！你们俩，快跟我走！」

    凯尔和卡拉也掠过我的身侧。

    「等一下呀！」

    「玛丽艾大人，别扔下我！」

    当所有人都走进去之后，卢库西翁飘到了我的身旁。

    『再不快点的话真的会输哦』

    「不好说哦？」

    ……现在这个情况想一转局势看起来有些难吧。

    但是。

    「虽然我忘了很多细节，但还是记住不少内容的」

    『游戏内的知识吗？』

    「虽然忘记了古堡的详细情况，但是这条路我还是想起来了」

    『也就是说，您也想起了财宝的所在地呗』

    「没错」

    『……刚刚我还佩服您那副想要坦坦荡荡取得胜利的身姿，但果然这背后还是有东西啊。Master您可真是在消极意义上不会背离我的期待呢』

    「要是背离了你的期待我可会很抱歉的。我今后也打算继续回应周围的期待」

    『您可真是个纯人渣呢』

    我做人渣就可以了。

    反正我会赢到最后的！

    ◇

    我最后一个进入了地下迷宫，脑中回想起了玩游戏时的画面。

    「我对这里印象很深来着」

    地面铺设着正方形的瓷砖，墙壁则是红砖建成的。

    浮在我右肩附近照亮周围的卢库西翁对我的话提起了兴趣。

    『有什么能让你留下记忆的游戏事件吗？』

    「当时我是半夜在玩。在那个时间段攻略会出现不死族怪物的迷宫有些害怕」

    『果然您是害怕呀』

    「才不是啦。因为正值午夜所以才怕的」

    我凭着记忆在道路中前进。

    偶尔会传来战斗的声音，想必是谁碰到怪物了吧。

    多亏了大家打倒了怪物，我才能轻轻松松漫步于迷宫。

    然后，我靠近道路尽头的墙壁。

    『到头了……不，是隐藏道路吗』

    「没错的」

    当初攻略迷宫时没少忙叨，但这里的确是有暗门。

    金臂古堡中虽然建有几个地下迷宫，但是保存着财宝的地下迷宫比起其他迷宫要复杂很多。

    我玩游戏的时候也没少迷路在同一个地方转来转去，到最后实在是厌烦了就查了一下攻略网站，结果网站上记载着最糟糕的信息。

    财宝藏在入口附近的暗门深处。

    我当时知道了这糟糕至极的事实之后，一把将手柄摔在了床上。

    当我发动机关之后，道路尽头的墙壁滑开，面前出现了一条道路。

    『确实如果知道这些也就没必要着急了呢』

    「玛丽艾那家伙看样子是什么都不知道。那家伙，也许是真的不知道这里有个机关吧？」

    玛丽艾虽然玩过那部乙女游戏的第一部，但玩到一半在模棱两可的状态下就把游戏扔给了我。

    说到底她就不太想玩冒险的部分，所以很大可能她不知道这座迷宫的秘密。

    她本人好像只是觉得自己忘记了，但从那副模样来判断，想必她根本就不知道吧。

    卢库西翁回想起了玛丽艾所说的话。

    『玛丽艾可真可怜呢。再怎么努力也没法赢过胜券在握的Master您啊』

    「明明她要是当时听了我的话，我甚至可以带她去到宝藏那里呢」

    真是我的傻妹妹。

    这样想着我踏入了隐藏道路中，突然身后传来了多个人的脚步声。

    我回头看去，身后乃是尤里乌斯等人。

    「可找到你了，里昂！」

    五傻一齐出现在我面前，就算是我也不由得震惊了起来。

    「你们，为何在此!?」

    克里斯用食指将眼睛扶正，然后嘴角翘起露出了笑容。

    「我在进了地下之后不久就注意到了一件事。也就是为什么你会这么胸有成竹」

    格雷格扛着枪笑道。

    「说到底，这个古堡是你发现的。所以你就算知道些什么也不奇怪？」

    布拉德一脸无语用手抵着额头看向我。

    「你这男人实属卑鄙。摆出一副要堂堂正正比试的姿态，也是因为事先知道这里有隐藏道路吧？」

    我向后退了一步，而吉尔克则露出笑容接近了过来。

    「我们一开始也差点叫你给骗了。但是中途我就想了起来。里昂君你真的会做出那样的行为吗？这样想着。无论怎么想都很可疑」

    这群家伙有在怀疑我吗!?

    本以为是一群傻瓜，可以简单的骗过，但看来并没那么容易。

    我骗他们太多次，导致他们已经不信任我了。

    「切！」

    我马上转过身开始奔跑，而尤里乌斯他们也追了上来。

    「休逃！」

    我被五傻追着，而卢库西翁则用开心的电子音向我搭话。

    这家伙，难不成是在拿此情此景取乐？

    『比起安洁莉卡，尤里乌斯他们才是深深理解着Master您呢』

    「我可没打算要诓骗安洁！」

    『真亏您在这情况下能口出此言呢。顺便，因为您隐瞒隐藏道路情报这件事太过分了，所以我已经通知给了古蕾亚蕾。安洁她们也正朝这边赶来』

    「你说甚!?」

    在奔跑中听到的事实让我不由得冷汗直流。

    现在的状况很难搞。

    『从古蕾亚蕾那边发来了安洁的留言。她说「你这家伙竟然骗我」。真期待回收财宝之后会怎么样呢』

    「我可一丁点也都不开心！」

    我为了不被五傻追上飞奔着，而突然面前出现了一匹在隐藏道路中存在着的怪物。

    我马上将手中的步枪换成手枪，射击怪物让其灰飞烟灭。

    但是，因为做了多余的动作所以导致被尤里乌斯他们追了上来。

    「我追上你了，里昂！」

    「你们这群家伙埋伏我真是卑劣！」

    「你也配说这句话！」

    虽然我拼命在跑但是没能甩开他们。

    然后，有一个我熟悉的陷阱逐渐映入我的眼帘。

    踩下瓷砖发动了陷阱，这个陷阱是从墙壁中刺出枪来的东西。

    在游戏里顶多也就落得个HP减少的下场，可放到现实中最糟糕的情况下会有生命危险。

    踩中那个陷阱的乃是被我分散了注意力的尤里乌斯。

    「傻逼！」

    看到尤里乌斯踩下陷阱之后我慌忙拽住他的衣领两人一起卧倒。

    从墙上飞出数跟枪来，掠过我们的上方。

    摔在地上的尤里乌斯一开始还在瞪着我，但当看到陷阱发动之后不由得也流了一身冷汗。

    「抱歉。多谢相助」

    「别客套了，站起来！那群家伙抢先跑了哦！」

    我将他拽起来朝前方看去，前面则是尤里乌斯的乳兄弟……自幼便一起长大，犹如亲兄弟一般被养大的家臣，本应最为尤里乌斯信任的他的背影。

    「殿下，不好意思我先走一步了」

    尤里乌斯朝他的背影怒吼道。

    「吉尔克!! 你难道不是我的乳兄弟吗！」

    「就算是乳兄弟在财宝面前我们也是竞争对手！」

    「你不是在我面临生死之际的危机时舍弃了我吗！」

    「我相信殿下您的话一定能够平安度过危机的」

    我们开始追赶说着借口向前跑的吉尔克一行。

    但是往前跑总是会被怪物们阻挡，速度也就不由得会变慢，故而追赶上他们很是轻松。

    然后我们六人一同向前跑去，而从后方有箭矢射来。

    卢库西翁一边跟着我们一边用红色镜头看向后方，然后告诉了我们敌人的信息。

    『是用弓箭的骸骨们。这样放任它们在后方会很危险。推荐先将它们讨伐掉』

    虽然不想让它们在后方狙击我们，但如果要讨伐那些骸骨的话我们全员就都得停下脚步了。

    但是，如今我们正在比试。

    一想到有人可能在战斗途中独自溜走去找到宝物，我就怎么也都不能停下脚步。

    我咬紧牙关说道。

    「抱歉。原谅我吧，尤里乌斯」

    「诶!?」

    我将尤里乌斯绊倒，而其他人也和我一样都没有驻足而是选择了继续前进。

    尤里乌斯站起身来，但好像遭到了怪物群攻所以没能逃掉。

    他一边举起盾牌一边朝我们喊道。

    「你们这群家伙不会已经忘记了我是王子了吧!? 怎么可能会傻到在这里把我这个王子当作诱饵!?」

    面对这样的尤里乌斯，我声援道。

    「你这混蛋！生命面前人人平等！」

    「把我当作诱饵的你也配说这句话！」

    尤里乌斯与骸骨们作战，看样子应该是可以顺利将之打倒。

    「尤里乌斯，你并没有做无谓的牺牲」

    我们擦着泪向前飞奔。

    但是，当到达十字路口之后从两侧袭来了怪物。

    虽说硬是往前冲的话也能过去，但是要是被它们追赶也甚是麻烦。

    如果能留下个人给它们处理掉倒也还好，但是谁都不想被落下。

    真是群任性的家伙啊。

    然后，正当我们掠过怪物们的瞬间。

    吉尔克将带在身上的手帕扔到了地上，然后大声向所有人说。

    「哇啊！才从玛丽艾小姐那里得到的手帕被我弄掉了耶！明明是玛丽艾小姐她托付给我以祈祷诸位平安的护身符呢！」

    在吉尔克口吐这明显是虚假的话语之后，格雷格和克里斯看到他是故意扔下手帕的，所以选择了无视。

    但是，布拉德好像没看见吉尔克刚刚的动作。

    「你这家伙都在搞些什么，吉尔克！」

    听到「玛丽艾为自己等人准备的」这一部分之后，布拉德咬上了钩，一个滑扑就去接起了将要掉在地上的手帕。

    然后布拉德看着手中的手帕说道。

    「这手帕不是吉尔克的吗啊啊啊啊啊!!」

    想必是手帕上绣着吉尔克的大名吧。

    意识到被骗的布拉德已然被怪物追上。

    从后方传来了魔法的爆炸声，紧接着又传来了布拉德的喊声。

    「我决不会原谅你们的!!」

    想着了一连落下两人之后，格雷格笑了出来。

    「你们两个人的那份财宝就归我了！」

    克里斯也因攻略迷宫而燃了起来。

    「会赢的是我！」

    对体力很有自信的二人逐渐超过我和吉尔克。

    单论体力来决胜负对我和吉尔克很不利。

    于是乎，吉尔克看向了我。

    从他眼神中察觉出他想说些什么的我微微点头道。

    「格雷格和克里斯好快啊。这样下去我们会被落下吧？」

    「是啊。毕竟这二人都是被安排保护玛丽艾小姐的前卫」

    好似听见了我们的对话的二人竖起了耳朵。

    因为我们在夸奖他们，所以想必他们心情也十分良好吧。

    但是，关键正在于此！

    「可靠的前卫吗。那么，哪边更强啊？果然是克里斯吗？毕竟他是剑豪啊。所以应该是最靠得住的男人吧？」

    我开始捧起了克里斯，而与之相对，吉尔克则捧起了格雷格。

    「你说些什么呢？最强的当然是格雷格君呀。在实战中培养出来的枪技可是救了我和你很多次呢」

    「不，最强的应该是克里斯吧？」

    「是格雷格啦。要是现在有怪物袭来，马上就能弄清楚了」

    我们边跑边说，而克里斯和格雷格则保持着沉默。

    因为勉强自己边跑边说话所以呼吸有些痛苦。

    有些太明显了吗？我正想想着可能要失败，而眼前突然冒出了怪物集团。

    虽然也可以强行突破继续前进。

    「保护玛丽艾的最强骑士是我啊啊啊！」

    克里斯朝怪物们劈去。

    看到此情此景，明明格雷格可以选择无视，但还是朝怪物袭击了过去。

    「看我打烂你们玛丽艾最能靠得住的是我啦啊啊啊！你们说对吧！」

    格雷格执枪将怪物刺杀，然后向我们征求想法。

    但那时我们已然前进了很多。

    我和吉尔克向他们挥手道。

    「你们加油哦！」

    「你们两个这么好打发真是帮大忙了」

    被怪物围住无法轻举妄动的克里斯和格雷格终于意识到自己被骗了，朝我们大声喊道。

    「你骗了我啊啊啊!!」

    「我决不原谅你们!!」

    现在只剩下我和吉尔克二人。

    吉尔克朝我露出微笑。

    「里昂君，如今我们斗争下去也是无谓的。不如我们携手去拿到宝物吧？就当是并列第一了」

    我决定听从吉尔克的提案。

    「事到如今就算争斗也没有意义。哦呀，前面分成了两条路呢。卢克西翁，哪边有财宝啊？」

    『……我马上标志出来』

    我一边跑一边问卢库西翁，之后在我们头上出现了投影在空中的箭头。

    那箭头所指乃是这Y字岔路的左边。

    确认了方向的吉尔克提起了速度，并扔下了手中的道具。

    道具迸裂开之后，放出冰来堵住了左边的道路。

    我被透明的冰墙挡住，没法再继续前进。

    「这是冰冻类的魔法道具吗!?」

    道路被堵死，吉尔克在路的另一头朝我们挥手说道。

    「多谢您为我指路。财宝就让我先保管吧，您诸位在后面慢慢来嘿。在后面慢慢来吧！一定要来哦。我在这里等着你们呢」

    他一边高声笑语，一边朝深处进发。

    看着此情此景的卢库西翁将箭头指示的位置改成了右边。

    没错，所谓左边有财宝乃是谎言。

    那边只是条死路。

    「干得漂亮，卢库西翁」

    『就算不来问我，Master您也记得这座迷宫呢。我判断您想诱他去相反的路。不过说来，您一开始就怀疑吉尔克他会背叛您吗？』

    怀疑？才不是。

    「不，并非如此。我有在相信他。……我深信这家伙绝对会背叛我」

    正因为深信吉尔克他会在重要场合背叛我，所以我才和卢库西翁演了这出戏。

    但是，明明没有事先说好，可卢库西翁还是和我默契地演完了这出。

    『真是令人生厌的信任呢』

    「没错啊。作为人类，我可真不想成为那样呢」

    背叛他人属实渣透顶了。

    我对吉尔克的行为感到无语耸了耸肩，而卢库西翁则用它那红色的镜头看向我说道。

    『……Master您说的这话对您自身也很适用的说？您可是背叛他人至今了呢？』

    「我可真是容易被人误会的男人啊。明明我这么诚实」

    我说笑着迈起步伐，而卢库西翁则跟了上来。

    『的确Master您只要事关自己的利益就会坦诚起来。以后对他人也诚实些怎么样？』

    「连你也误会我，真让我伤心」

    『你笑着说着话可是一点说服力都没呢』

    于是乎我朝着正确选项的右边道路行进之后，藏有宝物的房间逐渐映入眼帘。

    但是，其散发出的氛围有些奇怪。

    感觉门后有什么东西的气息。

    总感觉屋内传出低吼声。

    『……Master，确认道屋内有棘手的敌人怪物。我没听您说过有boss守护财宝，难不成您忘了吗？』

    我慢慢摇头说道。

    「不，真的没有哦。每次都是回收完财宝就完事了呢」

    『是Master您记错了吧？』

    「不可能。游戏里肯定是没有。说到底……等等。现在几时几分？」

    『已经过了晚上七点了呢。想必外面早已日暮西山一片昏暗了吧』

    我看向大门，确认起了手中步枪所剩的子弹。

    「好像是入夜以后，不死族怪物会活性化吧？」

    我在游戏中每次都是白天攻略这座迷宫，所以不知道夜晚的金臂古堡是个什么情况。

    是和那部乙女游戏不一样还是说这里有夜间限定怪物？

    无论怎样，战斗都不能避免了。

    卢库西翁看着我的动作有些意外。

    『您要战斗吗？我想如果等尤里乌斯他们到了之后再一起挑战能更加安全地取得胜利？』

    「好不容易把他们给甩下去，最后还被他们追上会很让人不甘吧？」

    『您可真是位能坦率面对自己内心的人呢』

    「毕竟我早就决定不对自己的内心撒谎了」

    我说了句很潇洒的台词呢。

    但是，卢库西翁好像并不认同。

    『您以前好像说过，成年人擅长对自己的内心撒谎。所以自己也是成熟的大人。咋回事呢？您说的话前后矛盾了耶』

    「人工智能不懂随机应变真是个麻烦事呢。……那么，是时候进去了」

    我做好准备靠近大门，用左手推开并走了进去。

第十卷 第08话「古堡的主宰」

    安洁等人跟随着古蕾亚蕾的引导，正在地下迷宫的通道中奔跑。

    古蕾亚蕾闪烁着青色镜头，正计算通往宝藏所在的最短路线。

    『走这里！』

    尽管乍看之下古蕾亚蕾一直在带大家绕远路，但相对地她们才得以回避不少无谓的战斗。

    安洁稍微往后方瞄了一眼，诺艾尔跑到现在已经上气不接下气，快要跟不上了。

    尽管她已经复健完好一阵子，但体能似乎仍没完全恢复过来。

    更何况跟安洁这种王国贵族比较起来，她的体能本就居于劣势。

    说到底，她的体能跟从小就在锻炼体能的安洁根本是天壤之别。

    然而，莉薇亚的问题更大。

    「我、我跑不动了……」

    她的呼吸比诺艾尔更加紊乱、表情也是更加吃力。

    安洁只好放慢速度开始用走的。

    （两个人都快要撑不住了吗。）

    若只有自己一个人倒还可以继续跑，但她们两人的体力似乎已经告尽。

    「休息一下吧。古蕾亚蕾，有哪里可以休息的地方吗？」

    一听到安洁提议让大家休息，已经跑到脚软的诺艾尔跟莉薇亚立刻就摊在了附近的墙上。

    看见她们这样的古蕾亚蕾一副嫌麻烦的样子开口。

    『这里就可以休息啦。附近没什么敌人靠近、也不用担心会有陷阱。只是随着时间的改变，我们不得不重新计算路线就是了。还有就是啊，先不说诺艾尔酱，莉薇亚酱你的体力会不会太差了一点啊？』

    努力重新理回呼吸节奏的莉薇亚，只能用吃力的表情说着借口。

    「我、我是、室内派――的啊――」

    虽说平时只要有心，她都有精力一口气读上好几个小时的书――但像这样在外面跑就完全不行了。

    安洁不禁扶额发出苦笑。

    「所以我才叫你多少要锻炼一下啊。体能可是很重要的喔。」

    然而满头大汗的诺艾尔，反驳了安洁这番彷佛理所当然一般的言论。

    「我在共和国的时候都算是体力好的人了，是你们这些王国人的标准太强人所难了啦。明明都已经跑了好几公里了，却完全看不出有任何疲态。」

    如果是单论跑步的话，或许诺艾尔跟莉薇亚还可以再稍微跑一阵子。

    然而她们现在是穿着保护全身的防具、并且携带着武器。

    况且还要再加上一些探索地下迷宫必要的道具，身上更是背负了不少的重量。

    在诺艾尔眼里看来，在这种全副武装状态下跑了好几公里却还未显疲态的安洁才让人更加难以置信。

    在跑得上气不接下气的两人面前，安洁一脸不可思议。

    「这点程度就累成这样的话，可当不成冒险者啊。」

    「所以我才说强人所难了啦！」

    等到两人好不容易喘过气来，安洁才重新开始慢步移动。

    并且三人也开始对里昂抱怨起来。

    皮笑肉不笑的安洁，首先对秘密通道的那件事发起了火。

    「真是让人受不了。先是假装堂堂正正进行挑战，实际上却根本胜券在握。那家伙可真是把我们骗得团团转。」

    莉薇亚同样也相当生气――不过却是别的理由。

    「都是因为这样，才害得我们深入到这种地方来。然后一听到有秘密通道，又害得我们不得不折回去。」

    对不擅长运动的莉薇亚来说，她不满的点则是被里昂害得要多跑一大圈没必要的远路。

    对于跑远路，诺艾尔虽然也跟莉薇亚一样恨得牙痒痒――但让她更加不满的则是里昂的态度。

    「一开始不是还摆出要堂堂正正对决的态度吗!? 而且还游刃有余地让我们先走。搞了半天结果是自己知道秘密通道，这哪招啊!? 」

    开心地看着三人发着牢骚的古蕾亚蕾，随即也愉快地加入进了对话。

    『Master也真是的，怎么连对自己的未婚妻也这么不留情啊。』

    听到古蕾亚蕾这样说，安洁露出温柔的微笑。

    「我真是小看了那家伙的决心了啊。」

    古蕾亚蕾对安洁这番态度感到不可思议，于是忍不住询问。

    『你还真开心呢。为什么都这样了还笑得出来呀？Master都骗了你们耶。』

    「因为他这次是真的打算跟我们认真对决啊。」

    虽然还是不太能接受他隐瞒秘密通道这件事，但安洁也能理解他这种取胜策略。

    而且，里昂真心想跟自己决胜负这点，着实让她感到开心不已。

    「毕竟一直以来都被他保护着，总觉得自己简直就像被他当成非得小心翼翼对待的公主一样。」

    『那感觉真的会很讨厌呢。』

    「会吗？其实我也是挺开心的。只是，每逢重要场面便只让我们袖手旁观，实在是会让人怀疑起自己是否真的被需要――甚至我会觉得，是否我应该从他的身边离开、才能让他过起安稳的日子来。」

    跟在后面的莉薇亚，斥责起安洁的这番丧气话。

    「才没有这回事！是安洁你太钻牛角尖了。害里昂他无法安稳度日的是――」

    知道里昂之所以为何无法安稳度日的莉薇亚，话说到一半却只能卡在喉咙上。

    受不了两人这一语不发的沉默，诺艾尔把话题接了下去。

    「唉，毕竟他就是这么爱管闲事。虽然说我也是多亏他这个个性才得救的就是了。」

    里昂之所以总是无法安稳度日――就在于他本人实在是太爱管闲事了。

    只要当初视而不见、只管独善其身的话，今天就不至于被冠上英雄等等的名号。

    然而如此一来，他就不会与这里的三人――不，或者该说他就不会与众多的人们结下缘分了。

    安洁缓缓吐露出真心话。

    「可我不想成为那家伙的包袱啊。明明我希望他能够幸福――但我在的话，却又总是会害他被卷进不必要的战争里。」

    安洁不希望里昂再被卷进战争的理由之一，是他本人已经明言自己不想再跟战争扯上关系了。

    而另一个理由则是其对里昂精神面上的逼迫。

    诺艾尔将视线朝向莉薇亚。

    「――他的用药量还是那么大吗？」

    莉薇亚轻轻点头，看向了古蕾亚蕾。

    「自从留学回来以后一直都没什么好转。对吧，亚蕾酱？」

    然而古蕾亚蕾并没有正面回答。

    『Master他禁止我回答这种问题喔。』

    一反先前那开玩笑一般的态度，古蕾亚蕾的语气十分淡漠。

    毕竟古蕾亚蕾的主人始终是里昂――一旦指令矛盾，她优先考虑的还是里昂的指令。

    一时之间无言以对的三人，默默地跟着古蕾亚蕾的导航走着――不知不觉间，似乎就已走进了那条秘密通道。

    里面传来了应该是先走一步的尤里乌斯等人正在战斗的声音。

    安洁将来复枪架在手上。

    「我想尽可能避免误击友军。你们也小心点，别慌乱地攻击喔。」

    走在这种视线不良的信道上，一旦随意开枪很可能会误伤同伴。

    莉薇亚与诺艾尔点了点头，接着古蕾亚蕾的蓝色镜头开始闪烁。

    『――发现一条不必与他们接触就能直达内部的道路。快跟我来。』

    三人立刻跟上了在前方领路的古蕾亚蕾。

    前进的过程中，时而能听到男生们的叫嚣夹在战斗声响中传来。

    偶尔还会听到几句像是「我绝饶不了你们！」的怒骂。

    就这么默默前进的安洁等人，发现了一条被冰封的通道。

    莉薇亚靠近结冰处仔细打量。

    「这些也是某种陷阱吗？那是否表示宝藏已经近在眼前了？」

    莉薇亚十分在意这条被封锁的道路，但古蕾亚蕾却表示无关紧要。

    『啊，这个不是啦。这条路是被吉尔克封起来的。别管他了，继续前进吧。』

    听到吉尔克的名字出现在这里，让诺艾尔歪头提出了疑问。

    「吉尔克同学吗？他干嘛封住这里啊？」

    相较于一脸疑惑的诺艾尔，安洁则像是早已摸透对方心思一般一脸冷漠。

    「反正大概是以为宝藏就在前方，才故意把道路封锁起来的吧。毕竟那家伙一向都这么卑鄙。」

    莉薇亚同样也对他不假辞色。

    「那个人从一年级到现在都没怎么变呢。」

    诺艾尔赶忙跟上了快步离开的两人。

    「确实这作风是会让人觉得他在搞什么鬼啦……不过他真的那么卑鄙喔？」

    诺艾尔所抛出的问题让莉薇亚顿时面无表情――接着她便陈述起了吉尔克过往的恶行。

    「他可是会在决斗对象的机铠装上炸弹去陷害对方的人喔。另外还有像是对自己的未婚妻撕毁婚约后、故意避不见面等等的，简直就是罄竹难书。」

    「吉尔克同学他比想象中还要过分耶……」

    在共和国的时候，诺艾尔也见过几次吉尔克让玛丽艾伤脑筋的场面。

    但她实在没想到他可以卑鄙到这么让人敬而远之的地步。

    安洁也面无表情地对吉尔克做出评判。

    「尽管那五人组都算是问题儿童，但这里面唯独那家伙才真的算是让人笑不出来的人渣。」

    正当三人想在吉尔克的话题上打住时，她们正好抵达了一面奇怪的大门前方。

    只不过这扇门已经被先一步打开，让人得以窥探内部的模样。

    在晦暗的地下迷宫内，唯独这个房间金光四射。

    来到这个不知是被财宝照亮还是其本身就金碧辉煌的房间，三人比起惊喜倒不如说是讶异。

    眼前景象让安洁失声叫喊。

    「里昂!? 」

    三人与古蕾亚蕾立刻奔入房间――此时的里昂正跟看起来像不死系的魔物奋战着。

    那是一头有个动物般的骸骨头部、全身覆盖在黑袍之下的不死系魔物。

    与身体等长的双臂，各自都被染上了金黄的光。

    怪物没有下半身，就这样浮在半空中。

    高度三米左右吧。

    房间相当宽广，让它得以在房间内四处飞行。

    注意到安洁等人出现的里昂，脸上出现了不知该说什么的微妙表情。

    ◇

    我正跟看守这间房的ＢＯＳＳ怪才打到一半，就又有进房的人――不过不是五傻而是安洁她们。

    我一边暗骂着自己花了太多时间，一边又开始担心她们会不会对自己的欺骗感到生气――两种不安的情绪在我心中交缠在一起。

    架起来复枪的安洁，对空中摇摆不定的ＢＯＳＳ怪扣下了扳机。

    ＢＯＳＳ怪为了回避射击，立刻躲到了柱子后面掩蔽自己的身影。

    在这间全由黄金所打造的房间里，有个像宝座一样的东西。

    虽然在地下室设置宝座实在让人搞不清楚其意义，但这里毫无疑问就是沉睡着宝藏的房间。

    记得这里本来也应该暗得跟外面差不多才对。

    莉薇亚走近我身边，确认我是否有受伤。

    「里昂，你没受伤吧!? 」

    「我没大碍啦。」

    同样来到我身边的诺艾尔，抬头望向紧挨着柱子隐藏身形、随时伺机而动的ＢＯＳＳ怪。

    「看起来有点强耶。里昂你有办法打倒它吗？」

    可以的话我也很想早点收拾掉它――但很遗憾的是我没办法。

    虽然不觉得这是个打不倒的敌人，但我手边刚好没带到适合打它的武器。

    「是不至于会输啦，但要说能不能赢也很难说吧？早知道会变成这样，我就应该要带霰弹枪来才对的。」

    我懊恼着自己的失策――偏偏卢库西翁还要趁这时候用「早知如此」的语气对我补刀。

    『在Master您向我征询携带何种武器时，我便已建议过您应携带霰弹枪了喔。』

    「我当时本来想说用不上嘛！」

    在我当年攻略那部乙女游戏时，我确实是没怎么用到霰弹枪啊。

    就在我跟卢库西翁斗嘴的时候，ＢＯＳＳ怪就趁机离开柱子、往我们这边冲了过来。

    尽管安洁举起来复枪迎击――但区区一发子弹似乎根本无法牵制它。

    被子弹击中的地方仅仅只是冒了点烟，看上去并没有产生多大的伤害。

    「啧！」

    我将手边的手榴弹型魔道具砸向地面――爆开的手榴弹立刻向四周喷洒出雾状的清澈圣水。

    ＢＯＳＳ怪见状，赶忙与我们拉开距离。

    安洁一边来到我身边、一边熟练地填装着子弹。

    「这是圣水吗？你还剩下几发？」

    我摸向腰带进行确认――只剩下一颗了。

    「还剩一发。」

    安洁一边紧盯着ＢＯＳＳ怪不让其离开视线，一边跟我讨论击倒它的办法。

    「要散开队形再接力攻击吗？」

    「我的子弹剩没多少了，再说总不可能让莉薇亚跟诺艾尔也拿着手枪去拼吧？」

    不管是莉薇亚还是诺艾尔，她们的用枪技术都算不上擅长。

    强求在这里将它打倒只能说是不自量力，所以我开始考虑要撤退――然而诺艾尔却轻轻拍了我的背。

    「我可是有『这个』可以用喔。」

    我转身面向诺艾尔，她的手里握着一根树枝与数枚叶子。

    她手里这些东西打哪捡的？我当然心里有数。

    诺艾尔特地在这时机握着的这些东西，想也知道跟圣树脱不了关系。

    「你居然特地从小树苗身上折树枝下来？」

    「没有啦！树枝只是捡地上掉的！虽然说叶子真的就是请尤梅莉亚阿姨帮忙摘几片下来就是了……」

    大概是请尤梅莉亚阿姨帮忙摘、再由凯尔送到诺艾尔这边的吧。

    「这派得上用场吗？」

    「我好歹也是个巫女啊。话说，里昂你要不要也拿去用？你是不是忘了你自己也是个守护者啊？」

    老实讲除了手上多了个刺青以外，我一直都觉得我这守护者当得一点好处都没有就是了。

    「但我也不知道该怎么用啊――」

    「那也难怪了，你喔，当初会当上守护者本身就很不可思议。」

    总之，我了解到诺艾尔在这种状况下也多少有攻击手段可以用了。

    我偷偷瞄向莉薇亚――未料想她却鼓起了脸颊。

    「我也没问题喔。里昂你没忘记我其实很擅长魔法吧？」

    「对喔。」

    众人讨论出结果后，安洁下达了指示。

    「那么我们就分散开来攻击并牵制它吧。一旦状况危急，就要马上找人会合喔。」

    全员点了点头后，我们便散了开来，各自就攻击位置。

    打头阵的是诺艾尔。

    「圣树，借我力量！」

    她将树枝向空中抛出――树枝随即膨胀成大树。

    接着大树的树枝便朝ＢＯＳＳ怪身上蜿蜒缠绕、试图将对方的行动给封锁住。

    「好！」

    诺艾尔才刚摆出胜利姿势――没想到大树树枝被ＢＯＳＳ怪一碰，便从被碰触的地方开始慢慢地变成了金色。

    「这招太卑鄙了啦！」

    在诺艾尔大声哀号的同时，大树树枝便成了金块，然后碎成了粉末。

    尽管如此也还是争取到了不少时间。

    「也足够了。」

    在一段距离外，莉薇亚张开了两面魔法阵，其中一面冒出了火焰。

    而另外一面吹出的强风，则在与火焰合流之后大幅增强火势、并直接冲往ＢＯＳＳ怪的方向。

    「这哪招？我怎么都没见过？」

    看我目瞪口呆的样子，旁边的卢库西翁便对我进行解说。

    『这并非什么高级魔法喔。她就只是组合了两种魔法而已。这可是个能将魔力消耗压到最低、却有效提高魔法威力的高等技术喔。』

    哇～超强的。

    我在佩服之余，也不忘举起来复枪向ＢＯＳＳ怪击发扳机。

    遭火舌缠身的ＢＯＳＳ怪痛苦地仰天长啸，那叫声不禁让人感到头皮发麻。

    为了扑灭身上的火焰，ＢＯＳＳ怪赶忙扑向地面。

    那狼狈的下降方式几乎可说是跟坠落没什么两样――但就在它倒在地面的同时，安洁已经在等着它了。

    「可别以为你逃得掉！」

    她伸出左手握拳――在怪物倒下的地板上浮现出了魔法阵。

    由红色光芒所描绘出来的魔法阵，不仅巨大构造也十分复杂。

    炎柱喷涌而出直冲天顶。

    怪物被巨大的火焰魔法所掳获住，直接被冲上去并压在了天花板上。

    安洁对ＢＯＳＳ怪放话。

    「这可是业火之柱。对你这不死系魔物来说可是天敌吧？」

    怪物不可能对她的挑衅做出回应――安洁自然也懂这点。

    炎柱燃烧殆尽后，被压在天花板上的怪物也坠落了下来。

    ＢＯＳＳ怪慌忙地用双手撑向地面以重整态势――

    但安洁立刻架起来复枪，对重新站起来的ＢＯＳＳ怪扣下扳机――尽管如此，被补上这么一枪的怪物却完全没有要被击倒消失的迹象。

    那模样不禁让安洁咋舌。

    「有够难缠――」

    莉薇亚也重新开始准备魔法――而诺艾尔似乎也准备利用手上的叶子重新出招。

    我在一旁观望着她们的战斗――卢库西翁一脸傻眼地看着我。

    『您为何不上去给它最后一击？』

    「没啦――只是想说大家都变得好强了啊这样。」

    在我内心的某个地方，大概还是把安洁她们当成了必须由我保护的弱小存在吧？

    然而在看见她们如此可靠――甚至可以说是有点乱来的英姿后，我反而感觉她们根本不需要我来保护了。

    没错，就算没有我――

    『Master。』

    ――从钻牛角尖中被叫醒的我，猛然抬起头。

    我将自己的脑袋用力甩了甩，重新面对ＢＯＳＳ怪。

    「抱歉啦，你就乖乖被我打趴吧！」

    我向重新起飞的怪物抛出圣水炸弹、并将其引爆喷出了水雾。

    喷出来的圣水洒向了怪物表面。

    将来复枪丢到一边的地上，我向前冲刺并弯腰拔剑。

    这把卢库西翁特地为我准备、比丢给其他人的武器更加好用的剑，对不死系的怪物有格外卓越的效果。

    当我一逼近ＢＯＳＳ怪，它便向我伸出了它那对金色的魔掌。

    「想都别想！」

    叶子反映出巫女诺艾尔本身的意志，将ＢＯＳＳ怪锁定为敌人纷纷飞射过去。

    叶片在空中加速并贴上了怪物身体，接着长出了枝桠将它死死缠住。

    尽管ＢＯＳＳ怪很快便得以强行挣脱，但这已为我争取到足够时间了。

    「谢啦！」

    我边道谢边跳上怪物巨大的身体，然后对着它脑袋狠狠刺下一刀。

    就算是ＢＯＳＳ也很难扛得下这一刀――被我刺中的部分终于冒出烟雾。

    它的身体崩溃四散，最后整个ＢＯＳＳ怪终于化作烟尘逐渐消失。

    「啊～总算搞定了。」

    终于得以打倒怪物的我松了口气――但注意到房间异变的安洁大声提醒我们。

    「喂、好像有什么不太对劲！」

    就跟安洁说的一样。

    方才还金碧辉煌的房间――随着古堡主人的消失也一起变得黯淡。

    变得跟外面的通道一样阴暗的宝座房间――这副模样倒就跟我记忆中那乙女游戏里面的样子别无二致了。

    只是眼前的景象让安洁呆若木鸡。

    「竟然只是虚有其表而已吗？怎么会这样……」

    若这间大房间真的是由金块盖起来的，那肯定会很值钱吧。

    但很遗憾的是随着怪物消失就什么都没了。

    诺艾尔走近垂下肩膀的安洁，出声安慰她。

    「不过，我们能毫发无伤地打倒它，不也不错吗？」

    「――可是我想要宝藏啊……」

    但与意志消沉的安洁相比，莉薇亚反倒是像发现了新大陆一样兴奋不已。

    「难道说是怪物把这间房间变成了黄金吗？这么一想，那真的是很厉害的怪物呢。至今为止都没听说过有这种怪物耶――」

    我暂时不管她们三人，走向宝座的背面。

    照理来说宝箱应该就在这个位置。

    「棺材？」

    但不知道为什么，待在那个位置等着我来开的却是一副棺材。

    眼前的棺材让我疑惑不已――跑过来的安洁她们也注意到了这副棺材。

    「这宝箱还真有这地下城的风格取？来看看吧？」

    「咦!? 真的要开!? 你不怕喔!?」

    与手足无措的我相比，莉薇亚却像是考虑着什么似的托着下巴。

    「虽说我也有点害怕……再说要是里面有谁的遗体的话，那也太失礼了。」

    听莉薇亚这么一说，诺艾尔便将视线投向古蕾亚蕾。

    「能确认里面的东西吗？」

    『里面传来的是贵金属的反应喔。」

    安洁闻言便立刻向棺材出手。

    「那就开。」

    换作是我去开的话――怕爆，我可不想开棺开到遭报应啊。

    然而一看到棺材被打开后，里面的东西让我瞪大双眼。

    「这个、真的不是真人对吧？」

    躺在棺材里的，是不知道为什么铸造成女性模样的黄金。

    女性雕像有如祈祷一般双手合十置于腹上、并且紧闭着双眼。

    那姿态宛如随时都会觉醒一般的女性雕像，周围则铺满了以金银或是宝石所做成的花朵或雕饰品。

    ――简直就像真正的美人沉睡于此一样。

    卢库西翁闪烁着红色镜头进行分析。

    『这确实只是黄金，并非真人。』

    「但说不定是被那个ＢＯＳＳ怪给变成黄金的吧？」

    『若真是如此，应该会恢复原样才是。」

    「不，说是这么说啦――说起来那个马头骨的ＢＯＳＳ怪，该不会就是在保护这个吧？」

    『我想魔物应该没有这种习性。另外，该头部并非是马，而是驴子喔。』

    「驴子!? 」

    我本来还以为那一定是马的说。

    看我自顾自地吓成这个样子，安洁她们三个外加古蕾亚蕾全都看向我这边。

    安洁更是手叉着腰开始取笑我。

    「还真让人意外啊。之前我就怀疑会不会是这么回事了――里昂你也有害怕的东西啊。」

    莉薇亚合起双手，同样对我露出温和微笑。

    「里昂你也有像这样可爱的一面呢。」

    而意外得知我另一面的诺艾尔在开心的同时，也开始捉弄起我来。

    「面对怪物的话你倒是有办法打打啦。不过要是还怕的话，今晚要不要我们陪你睡啊？」

    你们三个怎么都对我这么穷追猛打啊？

    「你们三位会不会太不留情了一点？」

    为什么今天对我这么炮火全开？

    回答我这问题的是古蕾亚蕾。

    『Master当初隐瞒大家秘密通道的事情让大家都很火大喔。这样子就放过你了，你看大家多爱Master你啊！』

    连人工智能都在笑我？

    我被笑到只能背过她们几个人掩饰自己的难为情――然而姗姗来迟的几个人都出现在大门那边了。

    而那些人自然是被整得七荤八素的尤里乌斯他们。

    「――里昂，你没有什么话要对我说的吗？」

    皱着眉头现身的尤里乌斯等五傻，用痛恨不已的视线盯着我看。

    看来真的相当火大。

    「要对你说的喔？啊……这样吧。」

    想到了要对这五人说些什么的我，双手合十并装可爱地吐舌头。

    「多亏你们几个乖乖被坑，我才能像这样拿到宝藏。我很感谢你各位喔。」

    刚说完，头发变得乱糟糟的吉尔克就指着我的鼻子大叫。

    「你这卑鄙小人！竟敢骗我！」

    「――是你先背叛大家的不是？」

    我义正严辞――然后五傻的其他人立刻就把吉尔克团团围住。

    吉尔克的脸还在装傻。

    「这是在做什么？现在各位理当要对欺骗我们大家的里昂同学下达制裁――咕啊!? 」

    率先往吉尔克的脸上砸上一拳的是布拉德。

    衣服破掉一大块的布拉德，将一面破破烂烂的手帕甩在倒地的吉尔克脸上。

    「吉尔克，你是不是忘了你自己对我们的所作所为？里昂是让我很火大，但对我们来说你也是个背叛者喔。」

    古雷格也一边抽搐着眉毛一边折着手指。

    「你还骗我们想自己渔翁得利对吧？」

    克里斯取下了破掉的眼镜，对吉尔克投以冷酷的视线。

    「里昂是不可原谅――但我也不会饶了你。」

    看来大家都对吉尔克的背叛满肚子火啊。

    毕竟大家都被他害得错失能发现宝藏立大功的机会嘛。

    不过，还有一个男人比别人更加怒火中烧。

    「我可是最一开始就被你们全部人背叛了啊――」

    尤里乌斯低吼着，盯着我们全部人。

    对一开始就被下套的尤里乌斯来说，恐怕早已把我们大家都当作是敌人了吧。

    所以这时该轮到我说句公道话啦。

    「我说你们的友情在宝藏面前还真是脆弱啊。话说回来，为了这点小事起内哄真是有够难看的耶。」

    我咯咯笑着――然后五个人都对我抄出了武器。

    尤里乌斯则站了出来做为五人的代表。

    「你说得对。既然这样，那们我们就先齐心协力一起把你打个满地找牙吧――」

    我向前一步，对着准备冲过来的尤里乌斯他们耸耸肩。

    「白痴喔。安洁她们可是站在我这边喔。大家快救我！」

    我回头搬救兵――但不知何时卢库西翁已经跟安洁凑在一块儿聊起来了。

    「这东西带回去后是该这么保存下来比较好呢――还是干脆熔成金块？」

    『此物不论是艺术价值、抑或是作为古代遗产本身的价值都相当高。我认为应当为了后世对其妥善保存才是。』

    「此话也有道理取Ｕ馊肥悼勺魑夸耀此生功绩的战利品留着装饰。」

    莉薇亚与诺艾尔则与古蕾亚蕾聊着。

    「我想将它原封不动地保存下来。说不定里面藏着什么秘密等着我们发现喔！」

    莉薇亚则是主张比起熔成金块、更该保留下来并且对其详加调查。

    诺艾尔则是一副兴致缺缺地在旁边听着。

    「看起来是真的有点不得了啦。G古蕾亚蕾，这个真的有那么了不起吗？」

    『要讲到让诺艾尔酱你懂真的很难耶。总之你就先当作真的很不得了就好了啦。反正就算我教再多你也不会懂。』

    「你会不会太看不起我了啊!? 」

    『但你明明就没兴趣不是吗？』

    看着聊得不亦乐乎的安洁她们，我弱弱地伸出手。

    「呃、没人帮我喔？」

    我都开口求救了，安洁她们的反应却冷淡到不行。

    安洁双手抱胸，[起眼睛盯着我。

    「自作自受。给我好好反省去吧。」

    然后连我的好伙伴卢库西翁也见缝插针。

    『这是您欺骗他人所应得的报应。此番下场对Master您再适合不过了呢。』

    我此时才感到背脊发凉。

    「我也知道安洁她们不帮我是没办法啦，但至少你得帮帮我啊，卢库西翁！」

    『请容我拒绝。对了，您的友人已久候多时了喔。』

    「G？」

    在我回过头的同时――尤里乌斯已经搭上了我的肩。

    他一边轧轧加重力道，一边用阴暗的微笑向我放话。

    「就让我们好好到旁边去聊一聊吧。用拳头来聊――」

    一心想好好痛扁我一顿的五傻全都对我摆出了凶恶的笑脸。

    你们别这样吓我这个胆小鬼好吗。

    我轻叹一口气。

    「明明是被骗的人不好吧？不好意思啦，你们盯上的宝藏已经成了我的囊中之物啦。丧家犬们，你们现在什么感觉，说来听听啊？」

    被我这么笑着火上加油后尤里乌斯马上一拳往我招呼过来，而我当然也不甘示弱地回击。

    以我们的交叉反击作为信号，大家也开始了大乱斗。

    我继续对尤里乌斯招呼了第二发。

    「肯带你们来就该对我感恩戴德啦，浑蛋！」

    「去你的比赛！你根本一开始就想抢尽风头了吧！」

    我们六个大男人就这么干起架来――然后后方传来安洁与卢库西翁的风凉话。

    「真是不堪入目之争。」

    『Master每次扔回力标*都能砸中自己，让我无比佩服。』（*日本俗语，这里说的就是里昂骂人的内容符合里昂自己）

    给我好好记住啊，卢库西翁!?

第十卷 第09话「离别」

    次日清晨。

    艾茵荷露的船舱里，堆满了从金臂古堡搜刮来的各种宝藏。

    金银财宝自然是不用多说，在这其中还包含了像是古壶等等的古董。

    若对这次攻略地下迷宫的成果做出评估，这足以归在大获成功的范畴里吧。

    将分散的财宝集中起来估算，如果全拿去换钱的话会是相当大一笔数字。

    尽管如此，这里还是有个女人在这堆宝藏前哭天抢地。

    「玛丽艾大人，请振作一点！」

    「主人，请您别哭了吧。」

    卡拉和凯尔安慰着哽咽着的玛丽艾。

    「可是、可是！怎么会有这种事情。人家那么拼命地到处找、结果最后才听说有个暗门！」

    因为没有古蕾亚蕾跟着，所以玛丽艾和杰克这两队自始至终都不知道暗门的存在。

    正因如此，玛丽艾得到的成果完全比不上付出的辛劳。

    卡拉拼命安慰玛丽艾。

    「但是，您看，那个！那个呀！我们的的确确作为冒险者攻略掉了一座迷宫，这可是相当厉害的功绩呢！这足以让我们骄傲一生喔！」

    「我才不需要什么只能拿来吹牛的事迹啦！宝藏才是我要的啊！」

    这次的功绩只要一辈子有这么一次，就都可以拿来吹嘘到死了。

    仅凭这一成果便足以令举国上下刮目相看，哪怕仅仅作为参与者也意义重大。

    但玛丽艾所追求的是财宝而非名声。

    很可惜，这次算是竹篮打水一场空了。

    凯尔满脸败兴地看着我说。

    「公爵大人您也太过分了吧。您的血还是红色的吗？」

    「我说过我很慈悲的好吗。要是玛丽艾当时肯乖乖听我的话，我还是会大方地让她跟来让她分一杯羹的啦。」

    「您确定这样在伤口上洒盐真的好吗？」

    凯尔脸色铁青地转过头去――玛丽艾便用她那早已哭干的泪眼看向我。

    但她眼神中失去了光彩，看起来十分恐怖。

    其恐怖不亚于那些妖魔鬼怪。

    「噫!?」

    我不由得后退，而玛丽艾则一路向我爬了过来。

    那动作已经不属于恶心了，简直该归类到惊悚。

    她就这样攀上了我的大腿，然后用毫无生气的表情向我控诉。

    那混浊的眼眸蕴藏着无比深邃的黑暗。

    「很爽？G，是不是很爽？让人家这么不甘心是不是很爽啦？你就是故意想让人家觉得悔不当初而已吧？就当作我认了啦，但你那时确实没继续挽留我对吧？说话啊？G!?」

    抓着我摇来摇去的玛丽艾，声音却相当平静不带一丝感情。

    但这反而更加的惊悚。

    「对、对不起。钱、钱给你就是了啦――」

    「我不是都已经讲了那样就没意义了吗！」

    「是!!」

    玛丽艾突然大声喊了出来，我不禁被吓得立正站好回覆她。

    玛丽艾紧紧抓住我的大腿再度开始哭泣。

    「我本来还想说要靠挖宝自力更生的说……」

    比起靠寻宝来一夜致富，不如去踏踏实实地工作怎样？平时的我说不定会这样讲，但现在这场合下我实在没这个胆量。

    所以为了消解她的恨意，我提起了艾莉卡。

    「比、比起那些，艾莉卡公主的身体情况已经稳定下来了哦。古蕾亚蕾说现在已经可以去探望她了。」

    由于挂心于在医务室接受治疗的艾莉卡，玛丽艾听到我的话之后便立刻飞奔离开了机库。

    ◇

    「艾―莉―卡―!!」

    艾茵荷露的医务室内，艾莉卡坐起上半身，玛丽艾紧紧抱着艾莉卡眼泪直流。

    面对哭个不停的玛丽艾，艾莉卡虽然有些为难但还是露出了微笑，温柔地对玛丽艾说道。

    「我没事啦，妈妈。」

    两人正在屋内独处。

    故而不必顾忌他人，母女俩可以用前世的身份展开对话。

    （是大舅特地让我们独处的吗？）

    一想到特意让自己和母亲独处的里昂，艾莉卡心中暗自觉得，他的为人果然和自己所听闻的一样。

    玛丽艾一边哭，一边关切着艾莉卡的身体情况。

    「艾莉卡你没事真是太好了――」

    「您太大惊小怪了啦。我只是稍微有些不舒服而已。」

    「都怪你要勉强自己啦！明明留在飞船上等我们就好了啊。」

    「毕竟是我自己提出要和各位同行的呀。先不提这些，迷宫攻略得怎么样了呢？」

    玛丽艾担心着在今世抱病的艾莉卡，那态度真的和母亲担心女儿一样。

    明明二人肉体年龄只差两岁，心理年龄更是艾莉卡要年长个几十年。

    但就算这样，玛丽艾依然以一副母亲的姿态去对待艾莉卡。

    艾莉卡将手放在了玛丽艾的脊梁上。

    玛丽艾对艾莉卡讲起了这次迷宫攻略时被里昂所欺骗的事情。

    「老哥自己一个大获全胜了啦。太贱了。他明明知道有暗道却一声不吭耶!? 为了赢连自己的未婚妻也骗，到底在搞什么鬼――」

    描述着里昂是何等狡猾的玛丽艾情绪激动，神情丰富。

    艾莉卡看到这样的玛丽艾，只觉有些有趣不由得笑了出来。

    看着优雅窃笑的艾莉卡，玛丽艾歪起头。

    「怎么了啦？」

    「只是觉得有些有趣。妈妈您真的和前世一样呢。说起来，前世的时候，您也跟我聊了不少大舅的事情。」

    玛丽艾茫然地回想起前世的自己。

    只不过，她好像并不记得前世有多常和女儿说里昂的话题。

    「有、有这回事吗？妈妈我可不记得耶。我有跟你讲过老哥的事喔？」

    「说了不少喔。每当您喝得酩酊大醉回来的日子里，您总是在聊大舅的话题呢。像是『要是老哥还活着～』等等、又或者是『那个臭老哥～』等等的呢。只是，每当聊到最后――」

    ――好想再见哥哥一面。

    说完这句话后便不胜酒意倒头就睡的玛丽艾，艾莉卡一直看在眼里。

    玛丽艾别说记不记得了，光是听到这些话就让她无地自容地羞红了脸。

    她内心十分动摇。

    「那、那那那、那是因为那个、那个啦!! 我是想再见到他然后再好好使唤他一顿而已啦。所以，我、我才不是真的想见他呢！」

    玛丽艾对这些矢口否认，就像个孩子似的。

    艾莉卡则微笑着注视着玛丽艾。

    「您能与大舅重逢真是太好了呢，妈妈。」

    艾莉卡对兄妹二人重逢的这番祝福，却让玛丽艾露出了复杂的神情。

    看着低头神伤的玛丽艾，让艾莉卡有些不知所措。

    看来玛丽艾也对里昂有些内疚吧。

    「老哥他搞不好不怎么想见到我就是了。」

    「是这样吗？但就我来看，大舅他其实也相当开心对吧？」

    「老哥他总是嘻皮笑脸却又隐瞒真心，这种男人最麻烦了。艾莉卡，你以后结婚要小心别选那种男人――啊。」

    提起结婚之后，玛丽艾露出一脸不妙的表情，然后消沉了下来。

    看样子是想起了艾莉卡订下的婚约。

    「我不会介意的啦。」

    听到艾莉卡说出自己并不介意，玛丽艾不禁站起来大喊。

    「怎么可以不介意！都不能和自己所爱结婚了，为什么你还一副无所谓的样子啊!? 而且，对方还是那个弗雷泽家――」

    玛丽艾虽然只玩了一半，但还是有关于那个乙女游戏第三部的知识。

    所以，在得知艾莉卡的结婚对象是那个以利亚・拉法・弗雷泽后才会陷入绝望吧。

    「虽然妈妈您会担心也是在所难免的，但以利亚他并不是多坏的孩子喔。他并不像那部游戏里那么坏。」

    「不要骗我了啦！在游戏里面，他可是个像跟班一样的丑男――G？艾莉卡，你刚刚是不是说了那部游戏？」

    艾莉卡也知道那部乙女游戏。

    玛丽艾对此感到有些不解。

    「毕竟我也玩过呀。游戏一直就被妈妈您放在家里，所以我一有空就玩到忘我了呢。那部游戏真的很好玩喔。」

    「这、这样啊。等等，既然这样！」

    看到玛丽艾不肯善罢甘休，艾莉卡摇了摇头露出了认真的表情说道。

    「――妈妈，这就是转生为公主的我应尽的责任。」

    「你说责任――」

    「比起说是转生，更该说是附身吧？尽管不明白其究竟，如今我仍身为霍尔法特王国的公主。身处此地位，自然有其责任在。」

    艾莉卡十分了解自己的立场所在。

    此外，对于这个世界的婚姻也是一样。

    「我与以利亚之间的婚姻不比前世，而是政治联姻。我们若是能共结连理，便能让许许多多的人安下心来。」

    「结婚干嘛要管别人怎么想！」

    「如果我是平民百姓的话倒也无妨。但如今我乃是王族的公主。我有着护国卫民的义务在啊。」

    看着玛丽艾仍在反驳，艾莉卡露出了笑容。

    她笑着看向玛丽艾，想方设法让她放下心来。

    「所以，请您放心。以利亚他很温柔的。」

    「温柔？」

    「在游戏里，他确实是被设定成一个性格恶劣的丑男呢。然而，愿意为了我而瘦身的以利亚他啊，现在已经是个有点可爱的小胖子了喔。」

    「……艾莉卡你明明更该配个帅哥才对。」

    「妈妈您果然真的十分看重外表呢。只是，任谁都会历经岁月老去，所以到头来，最重要的还是一个人的本性、以及对方是否有出息呀。」

    艾莉卡前世活到了花甲之年，她的这番话语在玛丽艾耳中听来想必颇有说服力吧。

    联想到自己的将来后，玛丽艾反而不安了起来。

    玛丽艾抱头说道。

    「的确上了年纪谁都会老……但那群家伙真的有出息吗？他们的本性也让我很不安耶？这样下去，我老了以后该不会就――」

    对自己将来的不安宛如巨石一样压在了玛丽艾的心头上。

    看到玛丽艾不安的模样，艾莉卡安慰道。

    「没、没事的。我那今世的王兄、还有其他人都不是什么坏人才是。」

    听到此言后，玛丽艾抬起头来一脸郑重其事地问艾莉卡说。

    「那吉尔克呢？」

    「对、对不起。若是他的话，我也不知道该说些什么才好。」

    看来艾莉卡也知道吉尔克的性格有些问题。

    二人垂头丧气了起来，玛丽艾察觉到氛围有些变糟了，故而双手叉腰。

    「不、不过啦，既然艾莉卡你都说没事了那肯定就没事吧。你一直都比我要可靠。我才是、非常不争气……这次我也没办法走出老哥身边自力更生。」

    玛丽艾露出了悲伤的笑容，想着自己到底有多废。

    想着想着、泪水仿佛又要夺眶而出。

    而艾莉卡则抱紧玛丽艾说道。

    「没那回事啦。能与妈妈您再会，我真的很幸福……真对不起，让您为了我而勉强自己。」

    「我！我――!! 明明我都下定决心要像个妈妈的样子了！所以、所以！」

    玛丽艾紧紧抱住艾莉卡――接着如同孩子般嚎啕大哭。

    

    ◇

    『Master，为何玛丽艾会如此想得到宝藏？』

    「嗯？」

    卢库西翁对从玛丽艾手中逃脱，把自己关在房间里闭门不出的里昂提出了疑问。

    『我只是想问，当前玛丽艾并没有必要勉强自己。她在得到Master您这个监护人后，理应不必烦恼经济层面问题。再者，不追求名誉只追求宝藏这点也很让人好奇。玛丽艾她的真意究竟为何？』

    玛丽艾并不需要勉强自己去寻宝。

    卢库西翁所言不虚。

    我翻身朝向卢库西翁，替玛丽艾陈述了她的想法。

    「毕竟艾莉卡可是她的女儿啊。」

    『您这话并算不上回答吧？』

    「这就是答案啦。前世的女儿可是出现在自己面前了哦。想在她面前展示一下自己值得夸耀的一面也是很正常的。」

    卢库西翁对我的解释好像有些怀疑，用不能接受的语气说道。

    『您的意思是，这就是她追求独立的理由？我无法理解。玛丽艾在您的监护之下，并无任何不便才是。』

    玛丽艾是因为想从我身边独立才对寻宝展现出了兴趣。

    但卢库西翁并不能理解玛丽艾的想法。

    『从玛丽艾的性格来判断，她反倒会尽量避免被Master您断绝支援才是吧？』

    「你这家伙是不是都没在考虑她的心情啊？」

    『心情？玛丽艾不总是在接受着Master您的支援吗？』

    「话虽如此……」

    我对卢库西翁谈起了不久前的玛丽艾。

    「她在不知道自己前世的女儿也转生到这个世界的情况下，勾引了那部乙女游戏的主人公们。那之后虽然成为了圣女，但因为掌握的游戏知识不足，最后被人们当作了圣女的冒牌货。」

    『这种短视近利的思考方式，与Master您简直如出一辙。两位真不愧是前世兄妹。』

    「我考虑的事情比玛丽艾要多更多了啦。」

    『是否只是您自己单方面认为而已？』

    「烦耶！――总而言之，她都是因为自己的任性妄为，到最后才会搞到不得不看我脸色吃饭。她只是不想让女儿看到自己现在这么不像样的样子而已。」

    想必玛丽艾是想在艾莉卡面前，展现出自己像个母亲的样子。

    毕竟她前世在女儿面前早就把脸丢光了。

    她也后悔自己因为在人生中受尽风雨，所以没能尽一份母亲的责任吧。

    「就是出于对前世的懊悔哦。她肯定是想在艾莉卡面前当个了不起的母亲吧。」

    『您明知这些，可却还是隐瞒了暗门的情报吗？』

    「这得一码归一码不是？」

    『Master您可真是铁石心肠。』

    她想找到财宝之后自立，在艾莉卡面前做一个理想的母亲。

    但能不能拜托她好好想想。

    她现在可是勾引了五个男人啊。

    仅凭这点努力，也无法扭转她到目前为止累积起来的负面印象。

    她早就没办法洗白啦。

    「能让她别再这么死要面子，这点刚好而已啦。」

    在我把玛丽艾的想法讲给卢库西翁之后，它在原地顺时针转了一圈。

    转这一圈是在干嘛？

    『我理解了玛丽艾的目的。但与此同时，我又多了一件无法理解的事情。』

    「什么？」

    『为何您对玛丽艾的想法能够理解的如此透彻，却始终未留心自己未婚妻的心意呢？我并非在取笑您，是真的有此疑问。』

    被卢库西翁戳到痛点的我，不由得露出了复杂的表情。

    「要是我懂女人心，就不至于活得这么不得要领了啦。」

    『毕竟Master您确实很迟钝呢。』

    「为什么你老是对我那么毒舌啊？」

    『想必是在Master的耳濡目染下造成的吧。』

    自己毒舌却算到我头上？

    这家伙不是打从一开始相遇以来，嘴巴就毒到不行了吗？

    「说到底，我就没把玛丽艾当女的。妹妹就是妹妹啦。」

    那只不过是个近在身边、让人恨得牙痒痒的天敌而已。

    因为看着她长大的关系，玛丽艾的想法我可是掐指一算就――虽然是不至于算出来啦，但至少多少懂一点。

    特别是今天这种焦躁的样子，更是很好理解。

    「安洁她们可是有别于玛丽艾的好女人啊。把她们拿去相提并论那也太失礼了不是。」

    『若是听到这番话，玛丽艾应该会勃然大怒吧。』

    回想起愤怒到发狂的玛丽艾，我转了个身背过卢库西翁。

    然后向卢库西翁询问艾莉卡的身体情况道。

    「所以，艾莉卡现在怎么样了？」

    『并无大碍。若能进行精密检查，想必能更加准确地判断，只是，当前并无法订定足够进行的时程。』

    因为精密检查很花时间，所以目前还不能全盘检查一遍。

    米娅那边也一样。

    精密检查必须得长时间限制患者行动，目前只能进行简易检查。

    「等开始暑假之后，马上进行精密检查。毕竟我是以此从米莲女士那儿得到了许可。所以，检查结果什么时候能出来？」

    『何时能得出结果，就得看古蕾亚蕾的分析速度了。』

    要是能解开艾莉卡和米娅身上的怪病之谜、并且可以有效治疗就好了。

    总之交给卢库西翁它们应该没问题吧。

    我才刚打算就这么睡上一觉，卢库西翁却突然提醒我。

    『Master，有可疑的飞船正在接近艾茵荷露――看来，对方还是一艘无人船。』

    「……啥？」

第十卷 第10话「幽灵飞船」

    我赶忙奔向甲板，换上便服的安洁已经先一步出来观望情况。

    沿着紧握栏杆的安洁视线看去，可以看见有一艘散发诡异气氛的飞船漂浮在那里。

    那架残破不堪、感觉随时会解体的船，样式十分地古老。

    帆船。

    扬帆迎风挺进的飞船，在这时代其实也不算罕见。

    但这艘船并不具有现存的普通飞船该有的特征。

    另外，就连外观也早已过时。

    外型有棱有角的那艘船，与流线型的现代飞船相去甚远。

    「这到底哪个年代的飞船？」

    『推测其为数百年前的飞船。若想更进一步了解，或许有进一步登船调查的必要。』

    「登船？别闹了。那个怎么看都是幽灵船吧？」

    明显破损、光是移动就轧轧作响的木制船身，无时无刻都发着诡异的悲鸣。

    更糟糕的是，在已经入夜的现在，船身还更是被乌云笼罩。

    看起来简直就像打倒魔物的瞬间会冒出的黑烟一样。

    突然登场这种搞不好真的会冒出幽灵的飞船，让我不禁在心底不停碎碎念着「饶了我吧」。

    我一靠近栏杆，察觉到我出现的安洁随即开口。

    「里昂，你对那艘飞船怎么看？」

    对安洁这个「为什么这艘幽灵船会飘来这里」的问题，我没想太多就脱口而出。

    「会不会是以前遇难的船只啊？放着不管不就好了？」

    「虽然我觉得最好能回收并运回去，但看它的样子恐怕在运送途中就撑不住了。另外，没想到现在还能看到这种飞船动起来的样子。」

    「咦？安洁你认识这艘船吗？」

    「是啊，家里有类似的模型。」

    雷特古睿夫家里，似乎会收集这种古老飞船的模型作为摆饰的样子。

    这就是所谓有钱人的兴趣吗？

    「还真意外。是因为造型之类的吗？」

    「不，这类型的飞行船大多是大量生产的廉价品。听说不仅搭起来难以说得上舒适，一迎上暴风也相当容易沉没。」

    「那不就烂透了吗……」

    这飞船也太惨烈了吧。

    不过，这种飞船在空无一人的状态下还能留存到现在，或许算得上是一种奇迹吧。

    如果外观没这么诡异的话，说不定这还算得上是一幅令人感动的景象。

    只不过安洁似乎跟我抱着不太一样的感想。

    「今天还真是惊喜不断。想不到，我竟然得以目睹我们的祖先所乘坐而来的飞船。」

    「祖先？咦？那是安洁你的老祖宗搭的吗!? 」

    对我这牛头不对马嘴的提问，安洁一副「拿你没办法」的表情向我说明。

    「你不知道吗？我们的祖先当初就是搭着这种船，来到如今王国建立的大陆上落地生根的喔。」

    「咦!? 」

    安洁向一无所知的我一一解说当时的详情。

    「在王国建国以前，便已有来自各方的移民者们，前仆后继地奔向大陆这块新天地。当时大放异彩的，便是这种既廉价又得以运送大量行李的飞船。我怎么也没想到，如今竟然有幸亲眼目睹它在空中翱翔的模样。」

    我再度将视线投向幽灵船，但对我来说那外观依然诡异到只会让我敬而远之。

    所以就算跟我讲「我们的老祖宗是搭那艘船来王国大陆的喔！」我也感动不起来。

    亮起了红色镜头的卢库西翁，完成了对飞行船的分析。

    『看来该船已经成了魔物们的巢穴。已确认到内部有魔物反应。』

    安洁闻言反倒是自顾自地释然了。

    「所以它才得以残存至今吗。真是讽刺。换句话说，若没有魔物们乘虚而入的话，我们反倒没有得以目睹它的机会是吧。」

    我抓住栏杆，望向安洁的侧脸。

    「你挺开心的嘛。」

    然而我话才说出口，安洁却是转过头来、向我凄凉一笑。

    「这肯定会成为我永生难忘的一日吧。不仅攻略了地下城，还得以拜见几乎再也看不到的飞船。今天这般的日子，足以成为让我再三回味的往日。」

    接着安洁向我――

    「――里昂，我喜欢你。」

    「咦？喔……」

    「所以，我才更不想成为你的重担。」

    「你说重担――」

    我为了寻找着自己该说的话语而慌了神――但安洁却像是想迳自划下句点一般下了简短的结论。

    「到此为止吧。能跟你一起冒险真的太好了。从今以后，我才得以抱有这份回忆继续活下去――」

    「不是、所以说为什么!? 」

    我才刚对这突如其来的话摸不着头脑――幽灵船却偏偏在这时候向我们这边靠。

    『――看来连飞船本身也成为魔物了。其已接近艾茵荷露、并试图进行接触。Master，请下达迎击许可。』

    「现在谁管它啊！――安洁，我从来都不曾觉得你是我的重担――」

    比起卢库西翁的警告，对我而言现在安洁才至关重要。

    听见我这么说的安洁尽管面露开心微笑，但她的决心却仍固执地无法动摇。

    「往后我就会成为重担了啊。若我继续待在你的身侧，你必然无法走向你所希望的人生。父亲或是兄长他们，都已经打定主意要想方设法拢络你这个人。而最终目标，就是在积年累月之间，慢慢地将卢库西翁的力量收归雷特古睿夫家所用。」

    所谓的积年累月这部分，肯定是指代代相传的意思吧。

    大概是打算等到我跟安洁的小孩终究得以继承卢库西翁以后，有朝一日将其纳入雷特古睿夫门下、以独占卢库西翁的力量。

    文斯先生他们所操盘的，并不局限于现在，而是着眼于未来。

    就连卢库西翁也对此愕然。

    『我认定的Master仅有一人。往后恕难保证。』

    「那也毫无影响。父亲与兄长他们，无论如何都想要设法拢络他。如此一来，里昂肯定无法迎向安稳人生。正因如此，我更该离开里昂的身边才是。」

    我从未想过，安洁竟然已经替我考虑到了这么远――

    我从不知道，为了实现我平时那「想过着更安稳人生」的口头禅，害得安洁一直以来都承受着这样的重担。

    ――不，是我「从未试着去得知」。

    「可、可是我――」

    我伸手向前――但安洁却先一步退开了我的身边。

    「我只希望你能活得更加自由就够了。只是，莉薇亚――还有诺艾尔就拜托你了喔。有她们两个在，想必你也不至于会感到寂寞吧？」

    那张犹如恶作剧般的笑脸，让我所有的话语卡在喉间。

    只要是为了能跨过这副场面，台词要多少有多少。

    花言巧语可是我的强项。

    要我豁出去的话，就算是「我需要你」、「我绝对不会放开你」这种厚脸皮的台词，只要能够挽留安洁要我说多少都行。

    但我不觉得这些话真的足以打动安洁的心。

    我不得不低下头认清现实。

    「哈哈――我被甩了啊。」

    我与安洁的关系――就这么走到了尽头。

    安洁拼命摇头否定。

    「不是这样的。打破誓言的是我。不对的那个人是我。所以，你并没有错。」

    尽管不敢说全部――但将安洁逼得走投无路仍然是我的责任。

    重视个人的我、以及重视家族的安洁，价值观本就大不相同。

    而我什么都不懂，就这么对问题置之不理，才走到了今天这种地步。

    ――果然还是跟我想的一样。

    像安洁这样的女性，我根本就高攀不起。

    「我――」

    正当我想在最后对安洁说些什么，艾茵荷露却在这时发生了激烈晃动。

    安洁在我面前一个踉跄，我赶忙冲上前将她抱入怀中。

    「出什么事了!? 」

    我立刻环视四周――那艘幽灵船不知道什么时候开始已经撞上了艾茵荷露。

    幽灵船的甲板上，则能看见一群空贼打扮的不死系魔物对我们虎视眈眈。

    一副随时会对这边发动攻势的样子。

    「啥？喂！卢库西翁！」

    为什么会放任它们撞过来――先一步察觉到我这番责难的卢库西翁，二话不说就把责任甩到我头上来。

    『这都是Master您迟迟未下达迎击许可所致。另外，魔物们恐怕也将顺势踏上艾茵荷露了。』

    我确实是没有下令迎击！确实是没下令啦！

    「你平时不都自作主张又完美解决的吗！该死！公告全员准备武装！」

    『我已在舰内发布警报。』

    「好，再来就是艾茵荷露――」

    『由于双方已发生碰撞，目前无法迎击。』

    「G？」

    『无法迎击。』

    本来我还想说这种幽灵船让艾茵荷露一炮把它打飞就好了，但卢库西翁却表示「太近了无法攻击」让我措手不及。

    在我怀里的安洁向卢库西翁进一步追问打破现状的方法。

    「那该如何是好？」

    『请两位直接闯入敌舰。只要能从内部将控制飞船的魔物一扫而空，一切便可迎刃而解。』

    但刚刚急着从房间跑出来的我们根本手无寸铁。

    我面向安洁。

    「我知道了。去把五傻叫来。还有武器也――」

    『由于时间紧迫，还请两位直接动身。另外，武器我也替两位准备妥当了。』

    作业用机器人从船内出现，带来了我们两人的装备。

    但这么面面俱到的卢库西翁总感觉相当可疑。

    我与安洁重新站稳，将装备拿到手上。

    霰弹枪与机关枪。另外还有手枪或是长剑等等的东西。

    『未能确认到具有实质威胁性的敌方魔物。两位只要侵入内部、并且打倒操作飞行船的魔物便可大功告成。』

    尽管它说得一派轻松，我还是注意到话里的一个疑点。

    「G？叫我们两个去，那你咧？」

    『由于我尚有工作，请恕我无法同行。』

    「不是、你倒是跟来啊。工作丢给古蕾亚蕾去做不就好了？」

    『不行。』

    莫名顽固的卢库西翁，将红色镜头的视线从我们身上转向了一副随时打算跳过来的魔物群。

    『敌方快闯过来了。请尽快动身。』

    我抓起霰弹枪对卢库西翁狠狠抱怨。

    「什么鬼工作啊。这笔帐你给我记着。」

    安洁端起机关枪后，轻轻叹了一口气。

    「这飞船看上去也不算大。让我们两人去处理就绰绰有余了吧。里昂，走吧。」

    卢库西翁目送两人飞奔而去――接着便吐出意味深长的喃喃自语。

    『请好好加油――就各方面来说。』

    ◇

    莉薇亚急急忙忙冲出甲板，但她却只看见了卢库西翁的身影。

    而它周围则聚集着模样如同徒具机铠上半身的机器人。

    简直就像只是重复着作业一样，机器人一一打倒意图闯上艾茵荷露的魔物们。

    那副模样让莉薇亚略显退缩。

    （不行，现在得先确认里昂他们的安全……）

    「卢库君！」

    莉薇亚一鼓足勇气叫住对方，卢库西翁便将它那红色镜头转了过来。

    『奥莉薇亚，方才应该已下达了「请各位在船舱内待命」的指示才是吧？』

    「可是到处都找不到里昂与安洁他们！我怕他们会不会有什么万一……就算问了亚蕾酱，她也什么都不告诉我……」

    方才卢库西翁以幽灵船靠近、状况紧急为由，下达了要所有人在船舱内待命的指示。

    尽管众人有所不满，还是全都集合在大厅内了。

    然而大厅里却看不到里昂还有安洁。

    担心他们的莉薇亚因此而奔向甲板，但就算向卢库西翁询问两人下落，它却仍若无其事。

    （――好可怕――）

    在梦中，莉薇亚曾见过卢库西翁大肆虐杀的场景。

    当时的场景如今仍历历在目，这让她一看到卢库西翁就感到如坐针毡。

    不论她如何拼命忘掉这场景，这恐惧依旧是如影随形。

    『那两位不会有任何问题的。』

    「可是！」

    『――对那两位来说，这反倒有其必要。』

    说完了这句话之后，卢库西翁便再无继续交谈的打算。

    ◇

    艾茵荷露的舰内。

    被召集进大厅集合的每张面孔，都为了外面发生的状况而心神不宁。

    每个人都紧握武器盯着窗外。

    杰克双手抱胸，对当前的状况十分不耐烦。

    「不过就是艘幽灵船，一炮将它打飞就能解决了吧。」

    站在一旁的亚蕾则安抚着出声抱怨的杰克。

    「曾听闻幽灵船上也藏有宝藏，会不会是为了打算调查它呢？」

    「这样啊？既然如此，尽管在古堡那儿落于下风，但幽灵船的宝藏我们可就要定。」

    杰克一听到宝藏马上就秀出了干劲，但想起了什么的奥斯卡就在这时插进了话题。

    「杰克殿下无论何时都这么强势呢。只是我以前曾经说过一些关于幽灵船的恐怖传闻，所以比起打飞它，我更宁愿选择逃走。」

    「作为我的乳兄弟，你也太胆小了吧。」

    「哦？您没听说过吗？那么，我就先来说说自己知道的几个关于幽灵船的鬼故事――」

    一年级生的小团体，不知道为什么把话题带到了鬼故事那边去。

    而杰克一听奥斯卡讲起关于幽灵船的鬼故事后，脸色变愈发铁青。

    用严格的视线盯着他们交谈的芬恩，默默在心中替他们评分。

    （杰克、奥斯卡――果然还是不能把米娅托付给他们其中任何一个人啊。在这种状况下还在那边聊这种无关紧要的话题也太没用了。话又说回来，从他们迷上了其他女人开始就已经出局了吧。）

    另外，变性的亚蕾更是直接连提都不用提。

    芬恩刚在心中对这三名攻略对象盖不合格的章，就注意到因无法掌握现况而胆怯的米娅。

    「骑士大人，想不到幽灵船真的存在在这世界上。米娅好怕喔。」

    看着直白地表达害怕的米娅，芬恩对她投以温柔的目光。

    「这没什么好怕的。别担心，我会保护你。那点程度的飞船，我跟黑助马上就能击沉它。」

    『包在我们身上啦！』

    芬恩站往恐惧的米娅身边守候――接着温柔地握住了她的手。

    米娅顿时满脸通红。

    「米娅――你感冒了吗？身体不舒服的话怎么不跟我讲？我马上准备药给你，等我一下。黑助，你去准备沙发跟毛巾过来。」

    『――搭档你啊，有时真的挺蠢的耶我说。』

    看到米娅脸红的样子，芬恩立刻就判断成跟身体不舒服有关。

    作为搭档的布雷夫看他这副模样实在是感到一言难尽。

    米娅拼命挥动双手表示自己绝没有感冒。

    「没有！没有啦！请您冷静点！」

    「不行。搞不好你只是单纯没有自觉而已吧？虽然不能带你回房间去，但至少该准备沙发让你躺下来休息。」

    保护过度的芬恩让米娅百感交集。

    「虽、虽然这让我很开心，可是骑士大人您该更加……更加……」

    「更加什么？还想要什么的话尽量说吧。」

    「唔呜呜呜――笨蛋。」

    米娅低头轻轻骂着的「笨蛋」，着实在芬恩心中投下了一颗震撼弹。

    如逢晴天霹雳的芬恩当场石化。

    （我竟然被米娅嫌弃了――!? 我到底做错了什么!? ）

    ◇

    正在幽灵船内进行突击的我们――

    如今遇到了个大问题。

    「我再也走不动了……」

    看我瘫坐在地上，安洁脸上写满了无奈。

    双手端着机关枪的安洁，深深叹了一口气向我指出了倒在附近地面上的「那个」。

    那是在之前魔物被安洁打倒――并且化作烟雾消散的地方。

    「里昂，刚才的魔物不过是物理攻击无效的幽灵系而已。只要改用魔法攻击便能顺利打倒，本就不具威胁性。」

    刚闯进船内没多久，就有幽灵般的敌人向我们进攻。

    我惊恐之余赶紧以霰弹枪回击，但它们还是轻轻松松地穿过弹雨蜂拥而上。

    尽管安洁在千钧一发之际用魔法将它们烧个精光，但我还是被吓出了心理阴影。

    「――我不行了。我脚软了。」

    「喂!? 当初了结那头凶猛怪物的你到哪儿去了!? 」

    一见我竟然被吓得无法动弹，安洁简直难以置信。

    我当然知道刚刚的那堆东西只不过是魔物。

    知道归知道，但遇到那种跟真正幽灵相去不远的东西，会怕就是会怕啊。

    是说那根本就真的吧？更何况它们还是带着强烈杀意、接二连三放出令人毛骨悚然的攻击耶。

    游戏里面的是Ｑ版所以还没什么，但现在一见到真货我根本就拿它们没辙。

    「我就是怕这种打不到的敌人啦！我拿幽灵就是没办法呀！」

    我自暴自弃地喊出心声，让安洁的表情整个僵硬住了。

    「我是知道你不太擅长应对不死系魔物，但没想到这么严重啊……」

    就算在前世，我也都尽可能地略过那些鬼故事的短片、节目还是文章之类等等的东西。

    如果有谁在讲鬼故事的话，我也一样是尽可能的回避现场。

    试胆大会？别闹了。

    那种东西当然也是能躲就躲啊。

    回想起以前在学校活动时不时就被恶搞，我总是会在心中痛骂那群逼我去闹鬼地点的家伙们迟早遭到报应。

    「――我再也不敢一个人走了。」

    对我讲出的这个理由，安洁只能无奈地压着额头。

    「好吧。魔物我会去收拾掉。你就乖乖待在这里――」

    「难道你要丢下我一个人不管吗！」

    「呃、喂！放手。算我拜托你了里昂、别抱着我的腿不放――」

    我死命地赖在安洁的大腿上。

    这让安洁露出了一面困扰――一面却又好像有点开心的表情。

    「想不到你也会有这种弱点啊。」

    「拜托啦，别把我丢在这边――」

    被我这么抱大腿央求，安洁轻轻摸了摸我的头。

    看来应该是觉得确实不该把我就这么丢下了。

    大概是为了让我安下心来，安洁转以温柔的语气安抚着我。

    「那么就先休息一下，再一起出发吧。这次我会在前面打头阵，你就在我后面跟上来。」

    「……嗯。」

    在此情此景下，安洁的可靠身影，让我看得目眩神迷。

    ◇

    幽灵船的船舱内部与外观同样古老。

    轧轧作响的地板动不动就裂开，连门也是稍微用力就有可能碎掉的程度。

    魔物更是到处都是。

    只不过，它仍残留着在成为魔物巢穴前的、人为使用的痕迹，行李等等东西也都留了下来。

    抵达了某个房间的我们，在桌上发现了几本古老的日记。

    虽然几乎都破烂到难以阅读，但还是有一本勉强读得出内文。

    「这儿应该是船员的房间吧。」

    在安洁判读日记内文的同时，我一边紧抓着安洁背后一边东张西望。

    若这房间过去真的住着某人的话，搞不好就可能有像是意念之类的东西残留了下来。

    简单来说，我很担心这房间会不会真的迸出什么妖魔鬼怪。

    「安洁，早点弄完快点回去嘛。」

    尽管安洁被我的胆小程度弄得有点傻眼，她还是继续浏览着日记。

    虽说有不少页数都变得七零八落了，但好像还是有部分能读的页面。

    「我说你啊，这种小事就真的让你这么难以招架吗？至今为止你不也都经历了不少事了？」

    「我就真的拿恐怖的东西没辄呀。安洁你就不怕吗？」

    「在我认知里，活生生的人要来得恐怖就是了。」

    「啊，玛丽艾也讲过这种话。」

    「嗯？在这种场合下讲出那女人的名字，你是否希望我把你丢下一走了之？」

    不小心惹毛安洁的我死命抱住她不放。

    然后弄得安洁十分难为情。

    「呃、喂！我开个玩笑罢了，别抱这么紧！还有，你到底在摸哪里！」

    「原谅我啦！我就真的怕鬼啊！」

    说到底这全都是卢库西翁不好。

    那家伙要是有来，总会拿得出一些应对手段才对。

    还有像是会说「幽灵这种不科学的东西不存在」之类的。

    这种时候没有人可以打嘴炮真的有够恐怖的。

    话说回来，当初为了得到那家伙而去挑战的地下城也让人心有余悸。

    随随便便就能看到人的尸骨耶。

    要不是自己的人生已经被逼上绝路，我根本就不会豁出去挑战它。

    浏览日记的安洁，开始向我转达记载在书页上的内容。

    「这艘船的来历搞清楚。这玩意儿，似乎就是当初打算移民大陆的冒险者们所搭乘的船只没错。」

    「冒险者？」

    「不外乎就是一群想在新大陆追梦的年轻人登船远航。而这日记的主人，大概是受不了没骨气的同伴吧，写在上面的多是满腹牢骚。」

    「那为什么这艘船会留在这里？」

    「可能是弃船了吧。上头也写到他们发现了什么大宝藏。这本日记的主人大概是女性吧。在最后一页上，还写下了『我将与伊人相伴』这句话。」

    连恋人也跟着来了吗？

    安洁盯着笔记本的封面，以右手轻抚。

    「到头来，还是不清楚这本日记的物主姓名。就连船名也未能找到。若日记保存得更好一些，就能查到更多线索才是。」

    「快、快点搞定回去啦。之后会让卢库西翁跟古蕾亚蕾它们来查啦。」

    「――你喔，真的对幽灵束手无策取Ｍ豕的头号英雄怎么怕起幽灵来了？你这幅模样可会伤透那些支持者的心喔。」

    「但可怕的东西就是可怕啊。」

    安洁放下日记，踏出了房间。

    虽然船上还有其他房间，但大多都崩毁到不得其门而入。

    在破破烂烂的通道上走着走着发现到目标后，安洁便停下了脚步。

    「是这儿了吧。里昂――」

    安洁向我伸出了左手，于是我便将圣水炸弹给递了过去。现在的我，已经成了给安洁拿行李的小弟。

    我从安洁身边离开，架起霰弹枪在附近把风。

    但由于抖到不行，连我自己都担心能不能好好瞄准敌人射击。

    收下炸弹的安洁一踹破房门，就看见了攀附在这艘飞行船上的黏液状魔物。

    然而最大的问题还是它四周的幽灵型魔物。

    「出现啦啊啊!! 」

    随着我的尖叫声，安洁丢出了炸弹向周围喷洒圣水。

    幽灵们痛苦不堪地逐渐消亡，但仍有几只还是准备对我伸出魔爪。

    恐惧下的我击发霰弹枪，但子弹完全穿过了幽灵们的身体。

    至于安洁那边则正举着机关枪扫射着黏液状魔物。

    「里昂，这边收拾干净后我就去救你了，你先等等！」

    我为了施法而伸出右手――但我实在是害怕过头导致无法集中，导致根本无法凝聚魔力来施展魔法。

    「安洁救我！」

    「我都说等一下了！」

    穿过攻击欺近我身边的幽灵型魔物们，在我耳边响起某种恐怖的细语。

    虽然我根本听不清他们在讲些什么，但总之就是很恐怖。

    我全身立起鸡皮疙瘩，并且冷汗狂喷。

    「卢库西翁，快来救我啦！」

    想不到我危机当前会喊的名字，竟然会是我那讨人厌的搭档卢库西翁。

    但光是没当场喊出「妈妈救我啊！」就该好好称赞我一下了吧？

    就在这时，刚打倒黏液魔物的安洁，驱使着火焰向幽灵魔物们烧去。

    「所以我都说了，乖乖等我啊。」

    在将魔物一扫而空后，安洁那扛着仍冒着烟的机关枪、背对烈火的身影实在是可靠到不行。

    安洁将我整个人抱了起来。

    「火势蔓延得比想像中还快。我们要直接逃出去了，好好抓牢。」

    「――嗯。」

    安洁将我像是公主一般抱在手上。

    我则绕住了安洁的脖子紧紧抓住双手。

    安洁一踹破墙壁，艾茵荷露的甲板便近在眼前。

    「――实在是巧过头了。看来晚点得好好质问一下卢库西翁那家伙。」

    安洁抱着我跳到了艾茵荷露上。

    而艾茵荷露也得以驶离逐渐被火舌吞噬的幽灵船。

    我就这么待在安洁怀中看向那副光景。

    「实在不想再遇到幽灵船了啊。」

    尽管知道是魔物――但变成幽灵的样子在眼前出现真的有够恐怖。

    而安洁也表示同意。

    「就是说啊。我想都没想到你竟然会没用到这个地步。你实在是太让人费心了，这事儿连我也不想遇到第二次。」

    「对不起。」

    我没出息地道歉――接着莉薇亚赶忙冲向了我们身边。

    ――而卢库西翁那家伙也一起跟来了。

    「里昂！安洁！――为、为什么里昂会被安洁抱在怀里呢？」

    我们当前的姿势让莉薇亚备感困惑，但卢库西翁还是平时那副死样子。

    『不难想像发生了哪些事呢。』

    我瞪向卢库西翁――虽然我依旧被安洁给抱着。

    安洁则望向逐渐远离的幽灵船。

    看着它那在烈火之中逐渐崩解的模样，安洁略带遗憾地喃喃自语。

    「本来还想更详尽地调查一下取！

    ◇

    我回到了自己的房间。

    蹲坐在床上的我还是不住地发抖。

    而卢库西翁与古蕾亚蕾则兴致勃勃地观察着我现在这副模样。

    『您着实被吓得不轻呢。』

    『Master你喔，怎么这么可爱啦！』

    我瞪向这堆人工智能。

    「你们这些人工智能的叛徒给我闭嘴！你们为什么要故意让幽灵船往艾茵荷露靠过来？换作是平时的话早就直接迎击了吧？或者至少不会容许它接近吧？」

    仔细一想有一堆事都说不过去。

    本来我还觉得是幽灵船自己撞过来。

    但换作是平常的卢库西翁，在撞上来之前早该进行应对了。

    要说还有哪里说不过去的话，硬要让我跟安洁闯进幽灵船也是一点。

    明明等大家集合好后再一起上去也不是不行，又或者直接交给卢库西翁搞定也可以。

    怎么看都没有必要让我跟安洁硬上。

    而安洁应该也是注意到了这一点，才会说之后要好好质问它。

    怎么想都觉得这些家伙从一开始就在打什么歪脑筋。

    『您终于发现了吗？这正是让您与安洁莉卡独处的作战。』

    「作战是啥鬼啦！我说你根本就知道我对那种东西没辄吧！」

    『正因如此，我才觉得此番作战得以发挥效果喔。』

    「我今天一定要好好教训你们一顿。」

    我才刚说要教训它们，卢库西翁与古蕾亚蕾这两个马上当作没听到一样从房间开溜。

    由于舰船配置了球状子机专用的迷你通道，它们在船内移动根本畅通无阻。

    「唔、喂！给我慢着！」

    被我这么一叫，古蕾亚蕾就回头转了过来。

    『Master你就别想叫别人了啦。虽然不知道为什么，但现在大厅正在办鬼故事大会喔。一到那边，就会听到一大堆Master你最～讨厌的鬼故事咯。』

    「那帮人到底在我的船上干嘛!? 」

    『莉薇亚酱与诺艾尔酱也被叫过去。倒是安洁酱好像为了继续谈分手的事，而正往这房间过来的样子。』

    「说起来，分手的事好像正讲到一半啊。」

    虽然对我来说现在已经算是已经被分了，但形式上算是谈到一半被幽灵船带来的骚动给打乱。

    可以的话我实在很想当作从没发生过这回事，但这样对安洁就太过敷衍了。

    毕竟该来的总归是会来啊。

    「――被甩了啊。这下场真适合我。」

    我一低头叹气，古蕾亚蕾马上就吐槽我。

    『少在嘴上故作潇洒了啦，Master你那窝囊的样子早就被人看光光。』

    「喂，慢着。你们该不会特地跑来偷窥我吧？」

    『――我觉得Master应该对自己更诚实一点，直接对安洁酱大声喊出自己的真心话才对。别再像平常那样油嘴滑舌了，Master你说出的话对安洁酱可是很重要的喔。』

    从古蕾亚蕾将话题转到安洁身上意图混过去的态度来看，她八成真的有在偷窥我。

    「喂！你是不是真的在偷窥我取乐！给我说清楚喔！」

    『Master～你要好好用自己的话对安洁酱表示心意才对。』

    「别给我讲完大道理就想落跑！」

    然后连古蕾亚蕾也从房间开溜了，结果只剩我一个人被留了下来。

    一注意到这点，只要房间里冒出些什么声音都会让我反应过度。

    这让我又再度害怕地抖了起来。

    「要是真的给我冒出正牌幽灵也未免就太贱了吧。那种的到底想要我怎样啊……」

    要是大半夜真的冒出那种东西，我真的会哭出来喔。

    我独自抱膝发抖，房门偏偏在这时被敲响了。

    『里昂，是我。』

    「豪！」

    被突如其来的敲门声吓到，我的嗓音整个拉高了八度。

    似乎是刚淋浴过吧，得到我的同意而开门的安洁，顶着一头略为湿润的发丝。

    平时总是仔细编好的发型，如今只是简单地挽了起来。

    一身随兴的安洁，一看我这副模样便僵起脸色。

    「你还在怕吗？都已经打倒它们回来了吧。」

    「可是一想到今晚搞不好会做恶梦，就怕到不敢睡了呀。」

    「你好歹有点身为英雄的自觉。可别让外人见到你这副模样喔。这是我能给你最后的忠告。」

    安洁一边说着一边踏入房内，接着便坐在我的床边。

    她仰望天花板，一副云淡风轻的容颜――不，仔细一看她的眼睛明显红了一圈。

    ……难道是一边淋浴一边哭完了才来的吗？

    即使如此――她还是带着笑容宣告。

    「我们之间就到此为止了取Ｖ两裎止我真的都过得很开心喔。」

    我们两人的关系，就要这样画下句点了吗。

    但在我心底，除了一个想不拖泥带水、干净俐落分手的自己以外，还有另一个正哭喊得十分难看的自己。

    ――什么不拖泥带水又干净俐落啊，我根本一点都不想跟安洁分开啊！还有我今晚真的很孤单，我想要安洁陪我一起睡啊！男子气概？在幽灵船上那丢脸的样子都已经被看光光了，谁管它啊！

    ……等等诸如此类的真心话。

    说实话，我真的很想要她留下来陪我。

    但心中另外一道声音却又试图说服自己像个男人般放弃。

    ――别再继续纠缠不清了。老老实实地跟安洁道别，在彼此心中留下最美好的回忆，步向崭新的人生吧。

    嘴上说得好听，但现在才讲这种话也只是在丢自己的脸而已。

    安洁担心地看着陷入进退两难的我。

    「你怎么了？可以的话，我希望你至少也能对我说几句话……」

    安洁自己也十分不安吧――所以她也在等待着我会怎么回应她。

    所以我――

    「――老实说我到现在，还是不太明白家族还是立场之类的东西。对我来说，我是以个人的身分，与安洁之间订下了婚约。」

    「……你想说什么？」

    「我所追求的，不是雷特古睿夫家的千金――而是你本人啊，安洁。」

    「……你……」

    我表达了我所追求的是安洁她这个人――让她本人赶忙低头掩饰满脸的红晕。

    「你的心意让我很开心――但这样的我不过就只是个一无是处的小姑娘罢了。失去了家族的奥援，我在你身边就只不过是派不上用场的累赘。但就算这么说，仰仗家族力量的我若仍待在你身边，也只会将你拖进更大的麻烦里面。」

    「我呢！」

    这世界上，无论是谁都会被家族这个存在给左右。

    讲出「我只需要你」这种话根本就行不通。

    但是，就算我早就对这道理心知肚明――

    「我需要安洁。对出身乡下的我来说，贵族社会里净是一堆我扛不起来的麻烦事。」

    「莉薇亚跟诺艾尔的确是处理不来，但想必王妃大人定会鼎力相助。只要你有那个意愿，你定能娶艾莉卡公主为妻。想必那位公主也对你――」

    「不行、绝对不行！唯独艾莉卡不可以！」

    「为什么!? 」

    一看我极力排斥与艾莉卡结婚，安洁整个人被吓了一大跳。

    的确不管是谁，看到平时我们那么要好的样子，会误会我们之间的关系也是在所难免。

    但艾莉卡就是不行。

    再怎么说，我都不可能跟前世的外甥女结婚。

    我是希望她能够获得幸福没错，但如果是要我亲自让她幸福就肯定是搞错了什么。

    我向安洁表明我的决心。

    「就算得跟雷特古睿夫家翻脸，我也要留住安洁。」

    「为了我这么一个小姑娘――你究竟在说什么傻话？」

    「行不通我就用抢的。」

    「――你这傻瓜。」

    我强硬的表态，让安洁一面感到开心，一面却又摇头否定。

    安洁的眼眶再也锁不住潸然落下的泪水。

    「我很高兴你有这份心意――但如此一来，你与平稳的人生就会渐行渐远。你要获得幸福，才能让我得偿所愿。」

    但我需要什么才能够获得幸福？

    答案根本呼之欲出。

    「那么一来，为了我的幸福，就更需要安洁你了。」

    「――里昂？」

    我在床上抱住了安洁。

    安洁则将她的手绕住我的背――接着马上就有所察觉。

    「你竟然还在抖吗？难道说――」

    「抱歉，我还在怕。」

    一明白我到现在都还没摆脱幽灵船带来的恐怖阴影，安洁顿时放声大笑。

    「你这男人也太不中用了吧。都这种时候了，就不能再表现得果断一点吗？」

    「可是我就真的被吓到了啊！拜托啦，陪人家啦――」

    被卢库西翁它们给背叛过一次的我，死皮赖脸地想将安洁硬留在身边。

    接着我的耳边――响起了安洁的细语。

    「你这该不会是――想拿自己的害怕当借口，好拐我来陪你一整晚吧？」

    「小、小的不敢……」

    「我不会生气的，老实招来。好啦，说吧。」

    被安洁的气息吹进耳际的我，屈服在这搔痒的感触下招认了。

    「是有一点点啦。」

    「――我就知道。」

    得知真相略感无奈的安洁，戳了戳我的背。

    「要是我真的对你撒手不管，王国英雄的名号就要蒙尘了呢。」

    「要蒙就让它蒙啊。」

    「但我可不乐意啊。毕竟你――可是我的英雄喔。」

    总觉得有了这次的经历，让我与安洁之间拉近了一大步。

    彼此之间互相虚张声势的部分消失了，取而代之的是更加安稳舒适的感觉。

    安洁将额头抵住我的胸口。

    「里昂，我要跟老家断绝关系。」

    「……安洁？」

    她这样天来飞外一笔，让我大吃一惊。

    由于在这世界，家族极其重要，所以贸然与家族断绝关系，绝对会造成非常大的问题。

    今后，安洁将再也回不去雷特古睿夫家。

    在这之上，更是会完全失去公爵千金的身分地位。

    「反正到头来，若是无法将你给牢牢绑住，我还是会落得被老家抛弃的下场。所以你其实没有必要内疚。」

    「――可是――」

    「无须介怀，这是我自己所选择的道路。只不过，一但我与老家断绝关系，雷特古睿夫家可就会与你反目成仇了喔。你做好背负这些麻烦事的心理准备了吗？」

    我想了数秒后便点了头――接着抬起头的安洁便换上了一副认真的目光。

    「从今以后，你可就要吃上不少苦头了喔。领主贵族们几乎都会与你为敌。而在这当中也会不断出现想将你拱上台面的人们。若要重振如今的王国，可是有得忙了。」

    「如果这样就能尘埃落定的话啦。」

    「――好吧。我会好好在背后支持你的。先不说这个了，今晚就一起睡吧。你都说你怕到睡不着了吧。」

    安洁那张恶作剧一般的纯真笑靥，让我完全刷红了脸。

    「其、其实也不至于……」

    「那我就回房？」

    「是我讲错话了！」

    我老实向安洁谢罪――接着便在今晚，与安洁共枕同眠。

第十卷 第11话「断绝关系」

    次日清晨。

    莉维亚和诺艾尔朝里昂的房间走去。

    去找里昂的原因是安洁昨晚彻夜未归，此外也还在意她与里昂关系。

    莉维亚一脸阴郁地说道。

    「到最后，他们两个都没能和好啊」

    走在走廊里的二人，想着安洁和里昂没能修复彼此的关系而一脸阴郁。

    诺艾尔硬挤出一副开朗的姿态说道。

    「不过这也不代表他们俩讨厌起了对方所以要分手嘛。毕竟他们俩有各自的立场在」

    莉维亚握紧双手说道。

    「是啊」

    虽然成功和好了，但如今二人被卷入麻烦之中，所以这对有情人还是难成眷属。

    两人走到里昂房间门前，稍带顾忌地敲了敲门。

    「里昂桑，你醒了吗？」

    莉维亚搭话后屋内没有任何反应，于是诺艾尔再次用力敲了下门。

    「快起床啦。其实我们现在找不到安洁莉卡小姐。古蕾亚蕾也满口没问题，但就不帮我们找她。里昂你能帮我们问问它吗？」

    诺艾尔的声音好像叫醒了里昂，只见门打开了。

    但是，站在门后的并非这个房间的主人――里昂，而是披头散发的安洁。

    她站在二人面前，脸色红晕，样子有些害羞。

    安洁把视线从二人身上挪开，说道。

    「……真是抱歉。让你们担心了」

    莉维亚虽然僵着脸，但还是因为看到安洁很有精神而放下心来。

    「太好了！安洁，昨天你……」

    「先等一下。我有话想说」

    看到安洁一脸认真，莉维亚和诺艾尔都闭上了嘴。

    安洁稍微吸了口气，然后说道。

    「我下定决心要待在里昂身边了。与之相对，我决定和老家断绝关系」

    听到此言，莉维亚和诺艾尔尖叫了起来，全然不顾现在还是早晨。

    ◇

    王都内雷特古睿夫家的宅邸。

    文斯毫不隐藏地摆着一副臭脸，而站在他面前的就是一大早便造访宅邸的安洁。

    他瞪着安洁说道。

    「真没想到我疼爱有加的女儿会忤逆我」

    听到文斯的话后，安洁坦荡地回道。

    「因为父亲大人您的所作所为活该被我背叛」

    「你该不会是打算和老家断绝关系吧。看你这样子，难不成是没能说服巴尔特费尔德公爵吗？看来你作为女人输给了王女殿下啊」

    你是因为说服里昂失败，才打算和老家断绝关系吗？面对这样的质问，安洁微笑着回答道。

    「里昂他说自己绝不会与艾莉卡王女结婚。而且，他还说哪怕将来和雷特古睿夫公爵家产生纷争也想要我」

    里昂不与雷特古睿夫家联手的原因不在于艾莉卡，知道这一点后文斯的表情扭曲了起来。

    他一脸不解地向安洁问道。

    「你在说些什么？要是那样的话……」

    「里昂他说灭亡王国太麻烦了」

    「当断不断必受其乱，看来他并不懂这个道理啊」

    王国国运已终。

    听文斯说王国政权继续延续下去也没有意义，安洁也微微点头说道。

    「我也这样认为」

    「那么为什么你还说服不了他？现在的你不是可以简简单单说服他吗」

    的确，安洁想要说服里昂并不费事。

    如果安洁拜托里昂的话，想必他也会站在雷特古睿夫家一方吧。

    但安洁并不希望这样。

    「我并不想那样做」

    「安洁你！」

    「我所期望的，是里昂他能幸福」

    在听到安洁坦荡地宣言之后，文斯一拳砸在办公室的桌子上。

    「你是要背叛雷特古睿夫家……背叛你的家人吗？」

    你想和自己的家人作斗争吗？面对文斯这般质问，安洁虽然眼神上有些动摇，但还是没有改变自己的想法。

    「我不会找借口的。迄今为止承蒙您的照顾了。父亲大人，祝您身体康健」

    「你没有理由祝福我。今天此时此刻，我和你就断绝父女关系了。快给我滚出去！」

    「失礼了」

    安洁背过身往外走去，但走到门前却停下了脚步，然后回过身来。

    文斯一脸想快些赶她走的表情，安洁则从口袋里掏出一张照片。

    想着在文斯那个位置肯定看不清照片上映着什么，安洁解释道。

    「还有，姑且告诉您一下。我和里昂一起挑战了尚未开拓的迷宫，拿到了不少财宝」

    文斯闻听此言，从椅子上站了起来。

    「你、你说什么!?」

    他身为贵族、同时身为一位父亲无法原谅自己女儿的背叛。

    但是，当得知自己的女儿作为冒险者成就了一番伟业之后，不由得心情雀跃了起来。

    那其中也包含着作为父亲、作为一位冒险者的祝福之情。

    同时，他体内流淌着的冒险者的血液也翻涌了起来。

    女儿成就了自己未能成就的伟业。

    文斯想要给安洁送上祝福，同时也感到有些不甘。

    但是，他刚刚才说要与女儿断绝关系。

    虽然想听女儿讲述冒险的详细，但现在他并不能展现出那种态度。

    他的表情仿佛是在诉说这种复杂的心情。

    安洁则平静地讲述道。

    「我们去的是在一个叫做金臂古堡的迷宫。里面的财宝已经被我们全盘回收了，目前为了去现场做调查正在组建调查团。我听说几年以后就会展开真正意义上的调查」

    虽然财宝已经被安洁他们回收，但也许那里还藏着些什么。

    带有这种想法，冒险者们肯定会一波接着一波去金臂古堡探险吧。

    文斯也是一脸想要马上去探险的表情，但他还是转过头去重新坐回椅子上。

    他抱着膀对安洁怒吼道。

    「那、那又怎么样？你和我已经没有关系了。快滚出我们家的宅邸」

    「我马上离开。父亲大人，多谢您迄今为止的照顾」

    安洁深深鞠了一躬，声音中带有一丝悲伤。

    安洁离开房间之后，文斯独自一人深深叹了口气。

    「真是个傻女儿。……难道不应该先和我报告迷宫的事情吗。这是在故意报复我吗？」

    文斯很想听女儿将自己冒险的故事，所以感觉很可惜。

    随即他又望向天花板露出了笑容。

    「不过呀，她的眼神被磨练出来了呢」

    房间里，有一位虽然和女儿断绝了关系但还是为她的成长感到高兴的父亲的身姿。

    ◇

    学园的屋顶。

    本来是要和贝林古商量今后的计划，但话题还是不可避免地变成金臂古堡的事情。

    贝林古看样子很开心，兴奋地讲述着米娅酱的话题。

    「听我说呀。米娅她这次说不准发现了未知植物呢。我想一定得以米娅的名字来命名，你觉得如何呀？」

    「米娅的话题要继续到什么时候？」

    「我这才说了三成不到啊？」

    看着歪着脖的贝林古，我深感溺爱这个词很适合用来形容他。

    在我叹了口气之后，贝林古好像也意识到自己确实有些不对，故而开始询问我的近况。

    「先不谈别的，你那边怎么样啊？」

    「什么意思？」

    「那个公爵家的大小姐，不是为了你和老家断绝关系了吗。我还在想，明明你们前不久还在闹分手，怎么突然又成这样了。所以我想问一下你是怎么解决的，好做参考」

    「你是因为感兴趣才问的啊」

    虽然有些无语，但隐藏这种事也没什么意义，所以我原原本本地告诉了他。

    当然，我丢脸的那部分内容要剜出去。

    我怎么可能将自己的丑态全盘托出。

    「我不过是告诉安洁说我需要她而已」

    「就这些？」

    「你还想怎样？」

    「不，如果这么简单，那你事先把自己的心意传达给她不就没问题了吗？」

    说到底要是当时能传达到，哪还会出这种问题。

    想起了自己为什么没有注意到这一点之后，我煞有其事地回道。

    「果然还是因为价值观的不同？」

    虽然回答得很敷衍，但好像足够让贝林古理解了。

    他一脸认真地陷入了思考。

    「……价值观对于我们来说确实是个难题啊」

    「对吧」

    我打了个哈欠，而贝林古则背靠楼顶的栏杆望向天空。

    然后，言归正传道。

    「我想我也该去和另一位攻略对象做做接触了」

    「罗布森吗？毕竟你的要求很高啊」

    「我得好好把关，看他是不是值得米娅托付一生的男人」

    我就是在说你这个想法正是问题所在啊。

    溺爱米娅酱的贝林古对男性的要求非常严格。

    毕竟，贝林古他本人就是高段位的男人。

    好像在帝国那边他是有名的骑士。

    听说帝国是实力至上主义，所以就算不是贵族将来也有被授爵的可能性吧。

    虽说没听说过他财力如何，但因为他不会乱花钱，想必手里也攒了不少吧。

    我曾问过他一般都花钱在什么上面，而当得知他的钱财基本都花在了米娅酱身上之后我不由得震惊了起来。

    这所学园里会有能被这样的贝林古所认同的男人吗？

    贝林古一脸不快，向我拜托道。

    「……不过，我最近也感觉自己的要求有些高了」

    「有些？你那标准还叫「有些高」吗!?」

    「所以，我想让你也帮忙给把把关」

    「我来吗？」

    为什么他会拜托我这种事啊？

    我觉得有些不可思议，而贝林古则向我解释道。

    「因为我也没法子了！除你之外我还能拜托谁呀。玛丽艾……小姐，怎么说呢，我感觉她看男人没什么眼光」

    确实，身边带着五傻，没人会相信她看男人的眼光。

    她从前世就会和废物男人扯上关系。

    「我也没什么自信，不过比起那些条件，罗布森能不能和米娅酱搞好关系才是重点吧？毕竟强扭的瓜不甜」

    我想起了在阿尔塞尔共和国时洛伊克的那次事件，告诉贝林古感情上首先要尊重本人意愿才行。

    贝林古也对此表示赞同。

    「是啊。最重要的是本人的想法。只有两人都对对方没有意见，我们才能接着判断他是否能保护米娅。事已至此，我想亲手培养能保护米娅的男人，你觉得怎么样啊？」

    「你这家伙难不成是想玩贵公子养成游戏吗？」

    「没有的话就只能亲自培养了啊！」

    他竟然说因为没有配得上米娅的男人，所以决定自己亲手去培养。

    到底是因为什么才要为米娅做到这种地步哇？

    「你对米娅酱的爱是不是有些过于沉重了啊？」

    「才不沉重。这种程度很正常的」

    贝林古一心想要将乙女游戏的攻略对象培养成配得上主人公的男人！

    而我则为了阻止贝林古用了一番心神。

    但如果他能把五傻给教育好，我还真想让他去试试呢。

    ◇

    伊森・冯・罗布森。

    他是含着金汤勺出生的男人。

    生于名门伯爵家族，而且还有剑术和魔法的才能。

    能文能武，在学习上也发挥着优秀的才能。

    无懈可击，被周围捧作天才长大的伊森有个和他并不相仿的哥哥。

    比起伊森，哥哥愚笨且没什么才能，性格上也有些低三下四。

    他嫉妒自己优秀的弟弟，担心有朝一日自己继承人的身份被夺走而组织了暗杀行动。

    但是，他没能耐的一面在暗杀行动中也体现了出来。

    鉴于他那蹩脚到难以被称为暗杀的行动，他被父母废嫡了。

    如今他好像是被关在了乡下的远房亲戚家，伊森本人也不甚清楚。

    他到底是生是死？

    他的双亲也担心家族会毁在愚钝的老大手中，借此良机让伊森成为了家族的继承人。

    如此这般，伊森成为了罗布森家的继承人。

    「没错，也就是说我正是得到了一切的完美男人」

    ……稍带悲伤地吹嘘着这些经历的，正是伊森。

    亚蕾坐在学园中庭长椅上，而他则坐在亚蕾旁边不明所以地开始吹嘘起了自己的成长史。

    听到他的吹嘘之后亚蕾有些不知所措。

    「是、是吗。您可真是太难了呢」

    在亚蕾的大腿上摆着打开着的精巧可爱的便当。

    她正独自一人吃着午饭，可伊森却突然坐到了她身边。

    而且明明自己什么都没问，他却自说自话开始讲起了自己的成长史。

    看着伊森在扫视便当盒，亚蕾给他分了一些小菜。

    「您请」

    「诶呀，真是失礼了。因为看起来真的很好吃的样子，不由得视线被吸引了过去。明明我想将视线固定在您这样美丽的女性身上呢，这菜肴真是罪孽深重啊」

    伊森用手拿起亚蕾送过来的厚蛋烧，咀嚼一番之后咽了下去，并向亚蕾露出了笑容。

    「你将来一定是位贤妻。说来，我身边的位置就是为了你而空的。你随时都可以来我身……」

    被握紧双手的亚蕾意识到了伊森想要做什么。

    ……啊，原来自己现在正在被搭讪哪。

    「那个，虽然我很开心，但是我」

    正当亚蕾带着顾虑开始拒绝时，有个男子走了过来。

    他正是怒气涛涛的杰克。

    「你在那里做什么呢！」

    看到杰克大声呼喊走了过来，亚蕾慌张地甩开了伊森的双手。

    「杰克殿下!? 这、这是那个」

    杰克看着亚蕾一脸为难地看着自己，马上转过头去瞪着一旁的伊森说道。

    「亚蕾她很为难。快滚开，伊森」

    因为同为一年级学生，所以杰克看样子也认识伊森。

    伊森也一样。

    但他二人的关系并说不上太好。

    伊森露出了无所畏惧的笑容，对杰克挑衅道。

    「哎呦喂。这不是没当上王太子的杰克殿下吗。我听说您没能说服巴尔特费尔德公爵加入您的阵营呢？公爵殿下他还在支援被废了嫡的尤里乌斯殿下吗？」

    面对窥伺王位的杰克，伊森露骨的挑衅也正表明了他的立场。

    作为贵族，伊森的老家罗布森家族并没有押宝在杰克一方。

    但是，杰克却没有退让。

    「虽然我之前有些钦佩你能推倒自己兄长成功坐上继承人的宝座，但看来是我过誉了。你就是个喜抢别人东西的小屁孩啊」

    被称作小屁孩的伊森仍然保持着微笑，但眉梢翘了起来。

    虽然极力表现自己尚还游刃有余，但他应该已经相当生气了吧。

    「您还真能说呢。说来，您那个保姆奥斯卡哪儿去了？他不是必须得照看殿下吗？现在怎么连个人影都看不到？」

    伊森嘴上是在问奥斯卡的情况，可实际上却是在阴阳杰克是个离开奥斯卡什么都做不到的小屁孩。

    可是，杰克却用右手捂着脸露出了一言难尽的表情。

    「……奥斯卡他、在他女人那儿」

    「那个除了锻炼身体什么都不会的奥斯卡？人可真是会成长啊。殿下您最好也学学」

    面对贬低自己的伊森，杰克无力地回道。

    「是啊。……亚蕾，陪我来一趟」

    杰克牵起了收拾好便当盒的亚蕾的手，带着她从伊森身边走开了。

    伊森看着二人的背影，没有表现出一丝愤怒。

    不过，他看向杰克背影的目光十分冰冷。

    「……这次就先让你一下吧，殿下。你就趁现在去尽情创造些开心的回忆去吧」

    伊森知道将要在杰克身上发生的事。

    身为走向灭亡的国家的王子，其末路根本无需多想。

    伊森带着同情目送拉着亚蕾离去的杰克。

    ◇

    「奥斯卡大人～」

    「珍娜小姐！」

    奥斯卡和芬莉来到了学园附近的一家咖啡厅。

    在店内等候着的珍娜一看到奥斯卡就露出了满脸笑容。

    她完全没有注意到芬莉也跟奥斯卡一起过来了。

    明明姐妹俩知根知底，可珍娜却还在芬莉面前装乖。

    「很抱歉叫您出来。我无论如何都想和奥斯卡大人一起吃午饭呢～」

    芬莉眼神无光，板着脸看着装嗲的珍娜。

    没有注意到芬莉的反应，奥斯卡害羞地说道。

    「不，我也很开心。因为我没怎么被女性邀请过，所以现在十分喜悦」

    「奥斯卡大人好可爱呀啊啊！」

    看着青涩的二人，周围有人露出微笑，有人稍显尴尬，有人咬牙切齿地诅咒这个世界。

    而芬莉则想着。

    （为什么我要遭受这种惩罚啊？）

    和自己关系不错的男生不知不觉就和自己姐姐搞上了。

    对于芬莉来说，她难以理解到底发生了什么。

    芬莉就这样默默看着二人，过了一会，珍娜终于意识到了芬莉的存在。

    「哟，芬莉你也在啊」

    珍娜露出一副嫌她碍事的表情，话语中没有一丝对自己妹妹的顾虑。

    「抱歉打扰你二位了耶。母亲那边和我嘱咐了一下。……让我看着姐姐你，别让你搞出事情来」

    皮笑肉不笑的芬莉，是来监督珍娜的。

    「我用不着哦。我们俩要恩恩爱爱了，芬莉你去买点点心回去如何？啊，爸妈那边帮我想好托辞哦」

    「我这边也是认真的哦，所以可不能听你的～」

    奥斯卡因为脑子没好到能听懂姐妹二人的对话，所以他坐在座位上开始点单。

    芬莉（生肉写的是珍娜，但是和语境不符）在心中咬牙切齿道。

    （我也不想来监督你们啦！也稍微注意到我的想法啊！）

    在老家的父母担心姐姐和奥斯卡交往会造成些什么问题，便拜托芬莉来监督二人。

    （而且大哥那边也让自己盯紧她们俩）

    从里昂手里拿零花钱的芬莉没能拒绝大哥的请求。

    而且她自身也暗暗觉得必须得监督这二人。

    珍娜和芬莉都皮笑肉不笑地看着对方。

    芬莉就座后说道。

    「没多少时间了，快吃饭吧。我们这些学生下午还有课呢。和悠闲的姐姐你不一样」

    珍娜自然地坐在了奥斯卡的旁边，抱紧了奥斯卡那经过锻炼的肌肉臂说道。

    「奥斯卡大人，您在迷宫里发现财宝了吧？难不成，您挣大钱了吗？」

    珍娜无视芬莉向奥斯卡询问道。而奥斯卡的回答却没有如珍娜的愿。

    「不，财宝全被公爵大人拿走了哦」

    「……诶？」

    「果然，专业的迷宫攻略者和我不一样啊。我真是难以望其项背。能有一位了不起的学长，我可真是太幸运了」

    听着奥斯卡露出笑脸说着这些，珍娜的脸僵了起来。

    「这、这样啊。那个里昂又拿到财宝了啊。哼～」

    「没错！公爵大人他有顾及到我们。他说如果让我勉强自己而受伤的话，会在各种层面上感到有些对不住我」

    里昂感觉对不住奥斯卡的理由中一定也包含珍娜的因素吧，芬莉一边想着一边喝了口店员拿来的饮品。

    珍娜将脸靠向芬莉，开始询问详细情况。

    「到底怎么回事？那家伙，又找到宝藏了吗？他就算不去探险也是个有钱人吧？」

    「我才不知道啦。那家伙最近莫名地飘飘然，一副忘乎所以的样子」

    「他不是一直都很飘飘然的吗。其他方面也像缺根弦一样」

    因为是一奶同胞的姐弟，所以珍娜对里昂的评价十分辛辣。

    芬莉也不对此做出否认。

    她们在老家所见的里昂，并非是大家口中的英雄。

    「他现在比之前在老家的时候还过分了哦。而且不知为何整日黏着安洁莉卡小姐」

    「那个傻瓜，挣钱了也分我一份啊」

    明明珍娜没有任何权利要求分钱，但这方面恐怕就是姐弟关系中不讲理的成分吧。或者，只是单纯口嗨一下，并不是真心想要分钱。

    芬莉歪着脖说道。

    「但是，我听说大姐你在王都的生活费就是大哥出的啊」

    「这是两码事儿啦」

    「大姐你也是个人渣呢」

    他到底看上这我这位姐姐的哪一点啊？

    芬莉有些在意，故而向奥斯卡问道。

    「奥斯卡同学」

    「怎么了？」

    「你为什么看上了我大姐呀？我作为妹妹来看，她也是个彻头彻尾的人渣呢」

    被当面说是人渣的珍娜暴怒了起来。

    「……芬莉，你这家伙是不是恨我啊？」

    她用严苛的视线盯着芬莉，好像在说我决不原谅破坏我幸福的人。

    但是，芬莉却继续向奥斯卡诉说忠告。

    因为姐姐就是那么可憎。

    「奥斯卡同学，现在分手也来得及哦」

    被无视的珍娜眼神中充满了对妹妹的杀意，而此时奥斯卡则害羞地挠了挠头说道。

    「哪有那种事情。我看上她当然是因为珍娜小姐是位好女人」

    面对断言自己是好女人的奥斯卡，珍娜两眼直放金光，双手紧握。

    摆出了一副仿佛在朝奥斯卡祈祷般的姿态。

    「奥斯卡大人」

    「珍娜小姐」

    看着互相注视着的二人，芬莉不由得用双手捂住了自己的脸。

    （这家伙就是个睁眼瞎吧!!）

    ◇

    从芬莉那儿听到午饭时发生的事情后，我在自己房间里抱着头说道。

    「我该怎么对霍根子爵谢罪才好啊」

    我和他道歉说「很抱歉家姐诓骗了令公子」的话，他会原谅我吗？不，肯定不会吧。

    我要是霍根子爵的话，在得知自己家族重要的继承人被诓骗后肯定会非常气愤吧。

    安洁为消沉下来的我准备好了饮品，一脸无语地说道。

    「别太在意啦。霍根子爵他不应该会很高兴吗？」

    「她可是我那个大姐啊!? 学生时代到处疯玩，给我平添了很多麻烦的大姐啊!? 奥斯卡太可怜啦」

    奥斯卡虽然人傻但心不坏，可他看上的女人太糟了。

    正因为我深知珍娜的为人，所以才替奥斯卡着想希望他们能分手。

    没错，我这是为了奥斯卡！

    为什么我不得不为了第三部游戏里的混蛋攻略对象的恋爱而烦恼啊？

    安洁好像也听够了这些话题，开始说起了与老家断绝关系的事情。

    「比起那些，我和老家断绝关系的通知应该马上就到了吧。等到那时，王国和学园都会乱作一团吧。周围人肯定都会在意你的反应的」

    大家好像都在注视着我，想知道我站哪边儿。

    真希望他们能注视些别的方面啊。

    比如我这个学园头号的茶道绅士、之类的。

    「真不想引人注目啊」

    「你选择我的代价很昂贵呢」

    「……为了你，我只能咬牙接受了」

    安洁一边窃笑，一边告诉了我今后该如何行动。

    「里昂你就装自己和王室交往很深吧。和尤里乌斯殿下做出一副关系要好的样子就可以了」

    「我和尤里乌斯？和艾莉卡或者杰克怎么样？」

    如果只是为了表现自己和王族很亲近，那么艾莉卡和杰克也一样。

    但是，安洁却执着于尤里乌斯。

    「杰克殿下野心太重。你要是接近他，保不齐他会利用和你的关系去引发纷争，以便自己能坐上王太子的宝座」

    「那个杰克吗？明明他现在深深迷上了亚蕾酱？」

    经常会在学园内看到他二人在一起。

    打听之后才知道，原来是杰克一直追在亚蕾酱屁股后面。

    亚蕾酱虽然没有表现得太明显，但听说还是很开心的样子。

    ……但是，他们俩都是男人。不，其中一位经过性转变成了女人，但问题是这个世界目前还不存在性转这个概念。

    正因如此，无论亚蕾酱多么像女人，在档案以及户籍上都会被写成男人。

    安洁也知道这一事实，所以有些担心杰克。

    「知道真相之后，想必杰克殿下会失控吧」

    「他要是失控了我就用阿洛冈茨打垮他，让他像尤里乌斯那样变成乐不思蜀的小伙伴」

    「把这个当作最终手段吧。然后，请把和艾莉卡王女的茶会限制到最低频度」

    我不知道为什么艾莉卡不能作为我表现与王族亲近的对象。

    我歪了歪脖，而安洁则伸出手来掐了下我的脸蛋。

    「安洁，好疼的」

    「还不是因为你一脸没能领会。不想让你太亲近艾莉卡王女虽然有政治上的考量，但我个人的任性心情占了主要部分」

    「唉？」

    安洁把手松开，用指尖轻轻揉着被掐肿的部分。

    「我嫉妒。而且，你要是和她太过亲近，米莲殿下就会展开行动哦。那位殿下为了保护祖国可什么都做得出来哦」

    把手伸回去之后，安洁和我讲述起了不为我所知的米莲小姐。

    她提醒我让我再有些危机意识。

    「那位殿下嫁来的时候，雷帕路德联合王国像是失去了一张底牌一样举国乱作一团。毕竟有传言说她终有一天会成为女王」

    「米莲小姐好厉害啊」

    在我露出倾佩之色后，安洁露出不悦的表情，而后我干咳了一下想要蒙混过去。

    安洁曾经在米莲小姐身边学习过礼仪，所以从她本人那里听来了不少事情。

    「联合王国常年苦于拉谢尔。那位殿下知道这些，所以拼命搞军事同盟等来压制拉谢尔」

    「所以才利用了自己的女儿？」

    「她虽然有情有义，但是也能站在王族地立场上下判断。实际上，艾莉卡公主在幼年时就已经与弗雷泽家的嫡长子订下了婚约」

    因为被订下婚约的是我前世的外甥女，所以我心情有些复杂。

    安洁带有一丝戏虐地总结道。

    「所以无论是我个人的想法，还是政治上的考量，我都不推荐你去频繁和她接触。我都说到这个份儿上了，你能重新考虑一下吗？」

    安洁将头伸了过来，而我稍稍后退了一点。

    「你比之前要积极好多啊」

    「因为我不再抱有顾虑了。在你面前用那种绕圈子的方式表现自己的爱情是行不通的」

    在我陷入沉默之后，门被敲响了。

    「谁啊，偏偏这时候来？」

    我从椅子上站了起来，而安洁则眯起了眼睛。

    看来她知道来者何人。

    「虽然他提前拜访是好习惯，但这次让我高兴不起来」

    「诶，你叫谁来了啊？」

    「是尤里乌斯殿下」

    ◇

    我同被安洁叫了出来的尤里乌斯一起走在王都的街道上。

    因为她叫我和尤里乌斯去王都压马路。

    两个臭男人压马路，实属可悲。

    可尤里乌斯却一副心情很好的样子。

    「她说我可以用你的钱去逛遍路边摊。现在不如一边逛我推荐的店铺，一边去开拓新的领域吧」

    他向我投来了那毫无意义、闪闪发光的帅哥笑容。

    走在周围的女性路人都迷上了露出微笑的尤里乌斯。

    ……你这家伙，对我露出这种微笑有何意义啊？

    我可不会心动的。

    「你身为王子却逛路边摊，这真的没问题吗？」

    「这是平日里的修行。说到底，这是兴趣和利益兼得的行为」

    「不，我可没听说过那回事」

    为什么这家伙和我一个糙汉子来压马路能这么开心啊？

    我正以不可思议的目光看着让我难以理解的迷一样的生物――尤里乌斯，而卢库西翁却突然朝我搭话道。

    『Master，确认到周围有数名可疑人员』

    「刺客吗？」

    我毕竟也是被他国以十亿日元通缉着的犯人。

    虽然不乏有盯上我性命的家伙出现，但这次好像不一样。

    『不，他好像在调查Master的交友关系。正如安洁莉卡所说，Master的身边变得闹腾起来了呢』

    「竟然拼命调查我的交友关系，真是群令人感到遗憾的家伙啊」

    『我也同意。把Master这样的人当作重要人物，这个国家已经要完了』

    「你就不能对我温柔些？我对你下达命令的话你能对我温柔些吗？」

    对它下达命令之后它能变成稍微温柔点的搭档吗？

    但这小小的希望马上就被打破了。

    『很可惜在如何积极妥善处理这一问题上经过一番检讨之后，您目前的要求需要暂时搁置』

    「明明是秒答，你在这装什么『检讨』啊？」

    我正和卢库西翁像往常一样扯闲天，而尤里乌斯则看向周围轻轻叹了口气。

    「总感觉好久没这样了。不，这比我还厉害吧？」

    我疑惑地看向尤里乌斯，而他则一脸认真地带我去了一家店内。

    他加快脚步挤着人与人之间的空隙前进着。

    「喂喂、怎么了啦？」

    「咱们被不少人盯着呢。里昂你比我还受欢迎呢」

    看着满脸笑容的尤里乌斯，我有些生气了起来。

    「净是些讨人嫌的家伙靠近过来」

    「以前我也经历过」

    我稍微能理解作为王太子而引人注目的尤里乌斯的心情了。

    随时随地被人盯着确实很是让人不快。

    然后，尤里乌斯开始告诉我这之后我将会经历什么。

    「你之后可要辛苦了哦。不仅仅在王宫，学园内也会闹腾起来」

    「这样吗？」

    「就是这么回事。比起那些，你和安洁莉卡最近『搞』得不错啊」

    「傻子！『搞』哪门子『搞』」

    尤里乌斯歪着脖，好像不在意一样继续说道。

    「我看她已经不像之前那样一脸钻牛角尖的模样了。她现在的进取心要比以前更强烈。你呀，之后怕是要辛苦一番了哦？」

    安洁在想开了之后，各种方面都比以前要更加坚强了。

    正因如此搞得我现在有些招架不住。

    『您已经被安洁莉卡给训服帖了，现在面对她时就好像是新媳妇入洞房――百依百顺了呢』

    「喂！」

    『我说的难道不是事实吗？』

    我无言以对只得将脸背了过去，而尤里乌斯则笑道。

    「果然你比我厉害多了。……加油搞哦，里昂」

    他所说的「加油搞」也包括我们今后的计划吧。

    并不单单在指安洁。

    「轮不到你多嘴」

第十卷 第12话「惯例活动」

    「他竟然与雷特古睿夫家决裂，转而支持王室吗？」

    里昂与尤里乌斯在王都逛街的次日，伊森才听到他们亲密得一起边走边吃的消息。

    明明雷特古睿夫家断绝了与安洁关系，里昂与她的婚约居然完好无缺。

    另外，就里昂与尤里乌斯结伴共游王都一事，不难推测他如今已站在支持王室的立场。

    伊森所收到的便是如此证据确凿的情报。

    方寸大乱的伊森，整张脸变得扭曲不已。

    「这样下去――亚蕾小姐她真的会与杰克王子共结连理！」

    抱住脑袋的伊森整个人缩成一团，回想起他与亚蕾间的邂逅。

    那是开学以来的前几天。

    对周遭的庸人感到无奈的他，一直与他人拉开距离、过着不与他人有所交流的日子。

    自己是鹤立鸡群的。

    这想法让他变得孤立。

    但在这时，却出现了一人愿意对孤立的伊森温柔搭话。

    那便是亚蕾。

    本人或许现在已经不记得了吧，但她确实曾向当时孤伶伶的伊森搭话过。

    尽管那只是短短数分钟的会话，伊森至今仍然记忆犹新。

    在那段不着边际的对话中，他却感觉到了心脏强烈的鼓动。

    于是，在亚蕾离开后他便有所觉察。

    「完美如我都不由得爱上了她，亚蕾当是名完美的女性才是。但想不到，她却与那杰克殿下如此亲密。照理而言，他本该像个亡国王子那样，只配在断头台上殒命才是啊。」

    由于一心觉得杰克必然会被处死，自己才打算暂时施舍对方一小段享受美梦的时间。

    但他却没想到，里昂竟然转而站到支持王室的立场上。

    一旦里昂选择支持王室，那么那些本想颠覆霍尔法特王室的领主们，也将对自己的决定踌躇不前。

    事实上，也已经有部分贵族选择退出雷特古睿夫家的派阀了。

    伊森的老家罗布森家族，同样也送来了要他在学园内谨慎行事的指示。

    换句话说，杰克被送上处刑台的可能性，如今已大幅下降了。

    「为何我的计划会失算!? 我可是天才啊!! 」

    对自己生为天才深信不疑的伊森，将自己身为贵族的立场彻底抛诸脑后展开了行动。

    「事到如今，我不得不亲自出马作个了结了啊。」

    这一切都是为了向亚蕾传达自己的爱意。

    ◇

    我跟贝林古在学园走廊结伴而行。

    另外，我们那两个关系恶劣的搭档同样也跟在旁边。

    卢库西翁一用它那闪烁着诡异光芒的红色镜头瞪向布雷夫，布雷夫就会以布满血丝的眼睛对它还以颜色。

    这对冤家一边像不良少年一样互瞪，一边飘在空中跟着我们。

    然后我旁边这个当人家主人的贝林古则是拉了拉领口，一副紧张的模样。

    「罗布森――就让我好好看看，他到底配不配得上米娅吧。」

    目露凶光的贝林古，整张脸一副就是要去打仗的样子。

    「你这趟是想去宰了罗布森吗？戾气能不能不要那么重啊。」

    「抱、抱歉。一不小心就紧绷起来了。」

    我不禁同情起罗布森。

    但他可是那个乙女游戏的攻略对象啊。

    我实在不觉得在那堆人里面有多少像样的家伙，所以他到底值不值得同情，就由要去找他的那个人去判断吧。

    贝林古愈发不安。

    「――巴尔特费尔德。」

    「叫里昂就好啦。干嘛啊？」

    「好吧，里昂，那你也叫我芬恩就好。要是等会――发现罗布森他配不上米娅的话，换作是你会有何打算？」

    在见面之前就先做会失望的预设立场，这未免也太悲观了。

    不对，或许还不算太悲观。

    考虑到至今为止的经验，这就是个再怎么悲观也不嫌多的世界。

    「我一开始就对那些攻略对象不抱期待所以没差。再说，你都讲过大不了自己去想办法锻炼他不是。」

    「说、说得也是。不行的话我就亲自锻炼他啦。能让他跨越个几次生死线的话，至少能让他稍微变得像男子汉一点吧？」

    「――条件设这么严格，米娅不管过多久都嫁不出去好吗。」

    贝林――芬恩的溺爱也是个大问题啊。

    只是就在我们正打算找罗布森聊聊而往一年级教室走去的时候，听见了一阵骚动。

    「一年级的还真吵。」

    一边想着真热闹啊一边凑过去后，芬恩歪了歪脑袋。

    「不对，平时这里不至于这么吵闹。是不是出了什么事？」

    我们好奇地加快脚步跑了过去――教室里传来了米娅的声音。

    「是男人的话就堂堂正正决胜负!! 」

    ――米娅那边到底发生什么事了？

    ◇

    将时间稍微往前拉一些，一年级的教室里，杰克与伊森正在大眼瞪小眼。

    画面上，就是娇小的杰克抬头瞪着高挑的伊森。

    他们彼此的表情都怒不可遏。

    「你再给我说一遍。」

    伊森以冰冷的语调，回应杰克的沉声提问。

    「你这家伙配不上亚蕾小姐。无论兄长废嫡与否、皆未能夺得王太子之位的你，真觉得自己有资格待在楚楚可怜的亚蕾小姐身边吗？」

    伊森的话语，挑起了杰克额上的青筋。

    「击溃自己兄长、以夺得继承权的男人，说话就是不一样。看来自称天才的阁下，似乎没什么评判他人实力的眼光啊――你竟真觉得我不如王兄？」

    充满争议的话语，向周围投出了不安的涟漪。

    先不说伊森的遣辞用句已算得上大逆不道，就算只以学生角度来看也是十分过分。

    而杰克这边，同样也全然不顾学园一方提出的「尽可能不提及继承权争议」要求。

    如此一触即发的状况，在一年级学生之间引发了巨大骚动。

    「艾莉卡公主呢!? 」

    「因为今天要进行诊察，所以先行回去了呀。」

    「那、那么，奥斯卡大人呢!? 」

    「――方才说了要去与恋人会面后，便若无其事地离开教室了啊。」

    「怎么会这样!? 在这种情况下，竟然还自行离开了!?」

    奥斯卡的不识时务也让一年级学生们乱了阵脚。

    这时，众人将视线聚集到了或许可以镇住场面的女学生身上。

    ――也就是芬莉。

    数名女学生靠近芬莉，希望她能出面圆场。

    「芬莉同学，能请你帮个小忙吗？」

    察觉到对方想说什么的芬莉，重重叹了口气，从座位上站了起来。

    「反正就是叫我去搬出我哥的名号想办法搞定对吧？好啦。」

    打从入学以来，这种硬被推过来的麻烦事就不曾少过。

    对这种差事已驾轻就熟的芬莉，凑近杰克与伊森两人身边插嘴道。

    「两位可以听我说句话吗？」

    畏畏缩缩出声的芬莉尽管让杰克与伊森转过了头，但他们却还是散发着随时即将爆发的怒气。

    但芬莉也只能硬着头皮拜托他们。

    「能请两位今天就此收手、别再继续给大家带来困扰了吗？若引发更大骚动的话，对两位来说都不好收拾对吧？好吗？」

    考量到双方的地位，此时收手才是上策。

    芬莉本来以为两个人至少都还有点脑袋，但他们很快地便打破了她的预料。

    「闭嘴，巴尔特费尔德。就算换作令兄亲自出面，我也绝不会轻饶这家伙。」

    见杰克毫不让步，伊森对他投以轻蔑的嘲笑。

    「你还真是会说大话。就一名没有公爵当后盾便一无是处的王子而言，真可谓是了不起的觉悟啊――巴尔特费尔德同学，本人也不会有所让步喔。」

    两人依旧互不相让。

    问题就在于，两人的争端乃是为了争夺同一名女性而起。

    芬莉都快哭出来了。

    「不是、那个、这样真的不太好――」

    一见芬莉无法说服双方，教室里的气氛变得更加险恶了。

    甚至有的学生还忍不住逃出了教室。

    在这当中，一名女学生双手拍桌后挺身而出。

    「你们到底想吵到什么时候啊！」

    全员的视线――一集中到米娅身上后，顿时鸦雀无声。

    众人的目光让米娅感到有些怯场，但她还是对杰克与伊森大声喝斥。

    「是男人的话就去光明正大决胜负!! 」

    教室再度陷入嘈杂。

    杰克与伊森面面相觑，继续默不作声。

    这让米娅对他们两人的态度更加不以为然。

    「男生这样嘴巴上吵来吵去真的太不像样了。两位喜欢的人看到你们吵成这样的话，可是会对你们感到幻灭的喔。」

    想像起亚蕾对自己感到幻灭的模样后，两人才开始惊慌失措。

    于是米娅趁胜追击。

    「既然是男生，为了喜欢的人就该面对面一决胜负！」

    杰克与伊森低下头，接纳了米娅的这番进言。

    「说得对。我到底在做什么啊。这样做口舌之争，亚蕾也不会高兴。」

    「你是留学生米娅同学对吧？多亏你的一席话让我清醒了过来。这样做确实不会让她感到高兴才是。」

    两人知错能改的态度让米娅露出了笑容。

    「看来两位都明白了呢！没错，两位应该堂堂正正地去找对方告白――」

    在米娅想像中所谓的堂堂正正决胜负，描绘的是两个人一起到亚蕾面前进行告白的画面。

    然而，杰克与伊森却还是互相瞪回对方的脸。

    「虽然手边是没有手套，但不妨就来场赌上亚蕾的决斗吧？至于决斗方式，就以机铠来定胜负如何？」

    对于杰克提出的决斗邀约，伊森撩了撩自己的刘海后做出回覆。

    「简单俐落、堂堂正正的决斗啊。我没有意见。我倒还比较担心我会不会伤到你就是了，毕竟你好歹也还算是个王子取！

    一听到伊森答应决斗，学生们之间便大肆喧哗了起来。

    「要决斗啦！」

    「赌上一个女人的决斗――最能让人热血沸腾了！」

    「开始令人期待了呢！」

    方才都还在惊慌失措的学生们，如今却态度一转雀跃莫名。

    现场徒留米娅一人摸不着头脑。

    「咦？那个？G？为什么要决斗？这应该只要直接去告白就解决了就好了吧!? 」

    但周遭根本没人把米娅的提议听进去，而是一股脑地大谈特谈决斗的话题。

    芬恩一回到教室，米娅立刻哭着跑了出去。

    「骑士大人――！」

    「怎么了，米娅!?发生什么事!?是谁欺负你了？――告诉我是哪个浑蛋，我马上会让他后悔莫及。」

    对担心着自己的芬恩――米娅告知了因一己之过引起了一场厮杀。

    「米娅害得他们要决斗了――」

    「――啥？」

    脸色铁青的芬恩，转过头看向在后面忍笑的里昂。

    「现在是怎么回事？」

    里昂抓了抓头，面对吵闹的一年级生有点无奈地嘟囔。

    「别在意啦。这算惯例活动。」

    「决斗叫惯例活动!? 」

    ◇

    现在，两个男人围绕着一个男人展开决斗了。

    地点就在学园里的斗技场。

    观众席上聚满了学生，每个人都对接下来即将发生的决斗满心期待。

    我们这些跑来看热闹的三年级生，远远观察起了另一边那些一年级生的样子。

    女学生们正热烈地谈着关于围绕着亚蕾进行决斗的男生。

    「杰克殿下与伊森大人竟会为了一名女性进行决斗，真是太不得了了呀。」

    「这简直就像故事一般的发展呢。」

    「听说两年前也发生了类似的决斗唷。」

    不知道是不是因为听到了关于两年前的事，我周遭的每张脸几乎写满了苦涩。

    在我身旁的是我的未婚妻们，再往旁边算则有玛丽艾跟五傻等人。

    而在我正前方坐着的则是达尼艾特跟雷蒙德。

    「里昂，那边在谈你的事迹了喔。」

    「想不到你在一年级生里面还挺受欢迎的嘛。」

    对两人的玩笑，我摆出一副随他们讲的态度。

    毕竟我很清楚要是太当一回事，这两个也只会更用力地拿我寻开心。

    「你们以为我很爱决斗啊。再说了，我当初也不是为了女人去决斗的，根本没擦到他们这种浪漫决斗的边好吗。」

    雷蒙德托起下巴，遥想两年前的决斗。

    「哎呀～当时我真的以为里昂真的要社会性死亡了呀。」

    而达尼艾特当时似乎也同样认为我在贵族社会上死定了。

    「想不到当初那个里昂，如今已经当上了公爵大人了啊。而且还不知为何跟王子殿下他们走得这么近。」

    我才希望有人能出面告诉我为什么会变成这样咧。

    当初在决斗上把五傻打得落花流水之后，不知道为什么到最后我却落得得去养这帮人的下场。

    这哪门子的惩罚游戏啊。

    坐在我右边的诺艾尔，将手肘顶在膝盖上，一脸茫然地双手托腮。

    她一脸无趣地看向下方的两架机铠。

    「里昂你在共和国也决斗过对吧？所谓的两年前也发生过，不就等于每年会有决斗发生了吗？这国家也太可怕了。」

    我对诺艾尔的意见表示同意。

    「就是说啊。温柔纤细如我却不幸生在这种野蛮国家，不时都会感到无比不安。」

    「……但我怎么看都觉得你很乐在其中耶？」

    「毕竟这次下场的又不是我。再说了，虽然挂着决斗的名号，但这里本来就不会真的以命相搏。反正就当作是一场表演，开开心心地去看就好啦。」

    「光是能够乐在其中，其实就足以说明里昂你真的跟王国很合得来了不是？」

    我跟诺艾尔谈到一半，左边的莉薇亚突然戳了戳我的手臂。

    我将脸转了过去，她便向我指了指尤里乌斯他们。

    「里昂，大家都在看你们讲话喔。」

    顺着她所指的方向看去――尤里乌斯他们全都在瞪我。

    「我当初真的不该跟你挑起争端的。要是能够回头重新来过，我绝对不会再选择找你打架。」

    吉尔克也一脸懊悔的样子。

    「当初我应该准备得更加周详才是呢。」

    而布拉德似乎直到今日也忘不了两年前的那天。

    「你真的很卑鄙呢。特别是在确定自己绝不会输的前提上才会接受比试这点。」

    格雷格双手抱胸晃起了二郎腿。

    「你那时对我的挑衅，现在一回想起来还是很火大。」

    克里斯的眼镜诡异地闪了一下。

    「――我更是在那场决斗里被你彻彻底底打击了心灵。我至今仍忘不了当时的惨状，并且也打算迟早有一天要对你还以颜色。」

    对这五人抱有歉意的我，抓了抓头对他们赔罪。

    「对不起啦。我当初也没想到你们这么弱。要是还有下次，我会更手下留情一点，请多包涵啊。」

    我咯咯地嘲笑着满脸愤恨的五人――然后马上就被坐在我后面的安洁用不太重的力道拍了拍背后。

    「别火上加油，你这蠢货。」

    「是我太皮了。」

    我耸了耸肩，把视线转向玛丽艾她们。

    玛丽艾跟卡拉坐在彼此旁边，她们都拿着吃吃喝喝的东西等着观战。

    而玛丽艾今天还是老样子。

    「说什么决斗，还不就是余兴节目。别浪费时间了快打啦！」

    这样抱怨完后，她将手边的饮料一饮而尽。

    G不是，给我慢着。

    你们手上拿的该不会是酒吧？

    大白天的你就在给我喝酒？

    「玛丽艾大人，您今天也喝得很豪迈呢！」

    然后卡拉陶醉地看着玛丽艾的喝相。

    我说这到底有什么好陶醉的啊？

    再转往斜后方看去，则可以看到芬恩与满脸不安的米娅。

    无意间挑起两人决斗的米娅，由于感到自责而紧张兮兮的。

    至于她旁边的芬恩，则是把杰克与伊森当作是害米娅不安的元凶――或者更可以说是仇敌来看待，居高临下地瞪着他们。

    我甚至依稀听见了他这样喃喃自语。

    「……我会让你们后悔莫及。」

    嗯～真的有够溺爱的。

    我转而问向飘在旁边的卢库西翁，征询它对决斗结果的看法。

    「卢库西翁，你想这次哪边会赢？」

    『您这次也打算进行下注吗？』

    「是有这打算。」

    『――就能力层面上，应该是伊森占据优势吧，不过这也得是决斗仍照常举行就是了。毕竟这场决斗，取消的可能性相当高。』

    「也是啦。」

    毕竟这是一场男人间为了争夺男人而挑起的决斗嘛。

    ◇

    斗技场的贵宾席上。

    身为此次决斗导火线的女性（？）坐在那里。

    也就是亚蕾。

    斗技场上，担任主持人的学生娓娓道来这场决斗的来龙去脉。

    『现在即将展开一场，男士们之间、围绕着一名女性的争夺战！而这名让二王子殿下、以及下一代伯爵相继拜倒在石榴裙下的女性，其大名为――啊、G？』

    正打算炒热气氛的女学生，在读起手边的文件后陷入了不明所以的疑惑。

    椅子上的亚蕾紧闭双眼，攒住膝上的双拳。

    「呃――这位本以为是名女性的亚蕾同学，其实是本名登记为亚伦的一名男学生。那个、呃――这究竟是怎么回事呢!? 』

    这让斗技场的观众席鼓噪了起来。

    「男的？那是男的!? 」

    「咦？不论怎么看都是女人才对――」

    「――那这下要怎么办啊？」

    外表为女性的亚蕾，如今已被揭露其真实身分为名叫亚伦的男性。

    亚伦已做好了承受所有谩骂的觉悟。

    并且――

    （杰克殿下也将嫌弃我了吧。）

    这黄梁一梦让她潸然落泪――但知晓亚蕾过去的友人们，对她发出了声援。

    「亚蕾，抬起头来！」

    「你并没有错！」

    「没错。你是我们的女神啊！」

    从一部分的男学生那儿传来的叫喊，让亚蕾重新抬起了低垂的容颜。

    同年级的卡迪斯也在那群人里面。

    「大家……」

    但在她因这番温暖的声援感动落泪的同时，斗技场的观众席对这场决斗的怨言也此起彼落。

    「男人迷上男人是怎么回事？」

    「这算欺诈了吧？」

    「怎么可以这样啊。」

    就这世界的价值观而言，亚蕾这种案例可说是惊世骇俗。

    因此，对此难以容忍的学生们都纷纷离场了。

    『那又如何！她是否真为男人根本就无所谓，亚蕾就是亚蕾！我可要继续进行这场决斗。伊森，想打退堂鼓就快讲。讲完以后，就再也别给我靠近亚蕾一步。』

    不亚于仍想继续进行决斗的杰克，伊森操作机铠架起了武器。

    『我心中强烈的鼓动正群白耪姘。区区性别可奈何不了我这个天才！』

    两架机铠都摆出了架式。

    但裁判对于是否真的要宣布这场决斗开打陷入了迷惘。

    斗技场的观众席更是传来了疑惑的声浪。

    「咦？彼此都是男人也无所谓吗？」

    「还是要继续进行下去没错吧？」

    「可是，那个叫亚伦的，外表怎么看都是女生耶？啊、G？该不会其实是跟谁掉包了吧!? 」

    尽管乍看之下还是两名男性在争夺一名女性，但从文件上还是能确认到这三人都是男人。

    只是到最后，裁判还是打出了开战的信号。

    「那、那么，请光明正大地一决胜负！开始！」

    在裁判这已经算得上是自暴自弃的宣示下，两架机铠立刻碰撞出了激烈的火花。

    ◇

    「这都什么跟什么啊。」

    攻略对象之间围绕着另外一个攻略对象为中心在展开决斗。

    这下子，就有三个攻略对象从米娅的恋人候补中被踢出去了。

    在那个学弟还没入学的现在，根本就已经可以说是全军覆没了吧。

    抱着脑袋的我，斜对面坐着奥斯卡。

    而他左右两边分别坐着珍娜与芬莉。

    奥斯卡本人正在替杰克加油。

    「杰克殿下，就是那儿！再继续进攻！」

    至于他两边的珍娜与芬莉，则像是不良少女一样互相瞪着彼此，仿佛下一刻就要动手打起来。

    算了，我已经不想管她们了。

    莉薇亚似乎在见到机铠间的激战后想起了两年前，开始说起了往事。

    「虽然说两年前这里也一样发生了决斗，但并没有演变出现在这种负隅顽抗的局面呢。」

    卢库西翁的看法并没有错，这场决斗是伊森占据优势。

    但由于两人间的实力差距并不大，所以伊森也无法轻易拿下这场胜负。

    后方的安洁开始评价起两人。

    「尽管伊森的强悍无愧于他所自称的天才名号，但杰克殿下的气势也不同凡响。说来殿下本就是一名努力家，这将会是一场很不错的比试。」

    想像起杰克努力模样的我，对他的好感度多少上升了一点。

    ――不是，我才没被攻略好吗。

    「你这么一讲，都让我有点想替杰克加油了取！

    后座的安洁笑了起来。

    「不过，那个对任何事情都提不起劲的伊森，如今能展现出这等干劲也很稀奇。竟然能让两个男人为之倾倒，亚蕾这红颜可真是――应该算红颜吧？」

    安洁讲到最后似乎不太能肯定地下定论，于是我替她点了点头。

    「都用上失落道具变性了，她现在确实是完完全全的女性没错。」

    「仅仅只能用上一回的失落道具啊。这可真是破釜沉舟。」

    然后，一当我们将视线转回决斗场上，就看见杰克正节节败退。

    不仅机铠的肩甲脱落、其表面也伤痕累累。

    于是伊森开始劝他投降。

    『――杰克殿下，您真让本人由衷地感到佩服。想不到您竟能同本人战到如此程度。正因如此，请您快点认输。本人不想伤害到您。』

    尽管杰克拒绝了他的劝降――

    『不好意思，我可无意打退堂鼓。不过，我也对你刮目相看了。我承认了，你确实是名天才。』

    但现在是催生出了男人间的友情了吗？

    伊森机铠所持武器为刺剑。

    他屈身弓起，准备用那细长的剑刃刺向杰克机铠。

    而杰克这边所拿的武器，则是像剃刀一般的长柄大刀。

    但正因为拿的是这种长柄武器，所以杰克才会被刺剑这种武器给克制到无路可退。

    伊森的实力确实无庸置疑，但杰克也绝非泛泛之辈。

    『这下便将军了，殿下！』

    『放马过来，伊森！』

    双方机铠正面冲突――刺剑贯穿了杰克的机铠。

    与此同时，大刀也深深刺进了伊森的机铠让它再也动弹不得。

    卢库西翁确认到机铠已停止机能。

    『――似乎是平分秋色的样子。』

    「啊～这下头大了。」

    胜负未分。

    我转而面向芬恩，重新问起他对这两人的评价。

    「那两个人都展现出男子气概了，你觉得怎样？」

    但芬恩还是完全无动于衷。

    「――不行。配不上米娅。」

    果然还是没戏唱啊。

    但话又说回来，他们本来就没在追米娅吧。

    于是，男孩子们围绕着亚蕾的争夺战就这么落幕了。

    不过说是落幕，倒不如说是歹戏拖棚。

    「这下我要怎么办才好咧。」

    ◇

    决斗结束后。

    我久违地与玛丽艾两人独处了。

    我们选在斗技场没什么人通过的走廊，一边让卢库西翁把风一边开始交谈。

    「结果到最后，让芬恩看上眼的攻略对象一个都没有。事情搞到这样，米娅不就谈不成恋爱了吗？」

    一听我讲芬恩到底多溺爱，玛丽艾就大大叹了一口气。

    「芬恩也跟老哥你一副德行耶。有够迟钝的。」

    「你说那家伙迟钝？」

    我歪了歪头――玛丽艾便对我揭露了米娅的心意。

    「老实说，要让米娅去跟那些攻略对象谈恋爱根本就不可能啦。」

    「为什么？」

    「动点脑袋好吗。因为能守护自己的男性就在自己身边呀。口味都被养挑剔了当然会拿他当标准。就算先撇开这些不说，那女生早就不可能看上芬恩以外的别人了。」

    我双手压住脸颊惊呼。

    「真的假的!? 」

    「倒不如说，芬恩讲的理想对象根本就在讲他自己吧？有地位又有名声、而且还是帝国里超强的骑士不是？虽然财产方面是不知道啦，但他不只够强、又是将米娅放在心中的第一位的那种人。」

    这回我完全明白玛丽艾在讲的了。

    「难怪会是芬恩了嘛。」

    「你们两个真的有够像的耶。不过啦，老哥你在长相方面倒是一点都不像就是了。」

    「是啊。」

    「――咦？」

    我这无所谓的态度让玛丽艾莫名惊讶。

    炯炯有神盯着我看的玛丽艾，莫名扭扭捏捏地对我提问。

    「老哥，你是怎么了？以前你不是都会马上变脸然后劈哩啪啦说一大堆吗？你今天真的很怪耶。」

    「我以前就差不多是这样了好吗。不讲这个了，你之前不是讲过要从我这边独立？」

    本想透过探索地下城一夜致富的玛丽艾，好像还是认命地打消念头了。

    她本人挺起没什么料的胸煞有其事地宣告。

    「不干了。艾莉卡她都说――光是能再见我一面就已经很高兴了嘛。」

    「这孩子真的很了不起取；购貌幌衲恪！

    「你这拌嘴的话，我这次就先当作没听到。再说，我其实已经认清了啊。干脆一辈子在老哥你身边当啃老族还比较划算。」

    你到底在认清什么鬼。

    我巴不得你快点给我乖乖找个正当工作然后滚出去独立。

    「我才不要咧。快点给我出去独立好吗。」

    「你要丢下我不管吗!? 」

    「我可不记得我捡过你来养就是。」

    好啦，现在知道米娅看上了芬恩后――那个第三部乙女游戏的剧本在还没开演前就先整本作废了。

    而且原因还不为别的，就是芬恩一手造成。

    真有点不想管它啊。

第十卷 尾声

    拉谢尔神圣魔法王国。

    众臣集聚于湖泊上的首都――白都的王城中。

    众臣们跪在谒见室内，面前有一白发老翁端坐于玉座之上。

    宰相侍立，向老翁……神圣王奏本道。

    「赫赫吾王，臣有本要奏。被蛮夷视为英雄的外道骑士，今正欲支持霍尔法特王室。故而，霍尔法特王国将规避内乱」

    神圣王手抚长髯起身道。

    「外道骑士的所作所为我实在是难以容忍。马上向各国修书。如若坐视霍尔法特王国的外道骑士不管，周遭的邻国将被他灭亡殆尽」

    众臣听宣，全都俯身答诺。宰相盛赞神圣王道。

    「吾王圣明。臣以为当趁此机征讨霍尔法特王国，令之臣服于我国」

    神圣王手抚长髯，高举右手道。

    「我拉谢尔国祚绵长，霍尔法特王国之流就由我国来诛灭吧！……且如今有那外道骑士，我等伐之有据。有他在，各国势必惧其威风」

    只因为惧怕里昂一人，拉谢尔就正欲同诸国结盟，以攻伐霍尔法特王国。

    这即是拉谢尔的方针也。

    宰相又提出了自己所挂虑的地方。

    「赫赫吾王，英明神武。但如今尚有不妥之处。……那罗兰德居心叵测，联合王国的公主更是奸诈狡猾，他们的动作实属令人在意。说不定那二人已然察觉我等的计谋」

    居心叵测罗兰德。

    奸诈狡猾米莲。

    想到这二人，神圣王虽颜色未变。

    但眼色藐然。

    「本王已不堪烦扰于无史无礼、生性野蛮之徒。此次不将那霍尔法特王国燃作一片火海，本王誓不罢休」

    宰相闻言屈膝，神圣王则继续言道。

    「想那家伙有失落道具的强力相助，假其威而招摇……但他虽然强，也只不过是一个人罢了。如果邻国尽数攻涉，霍尔法特王国之徒，定然会在地图上消失」

    宰相马上回道。

    「正如陛下所言。臣即令圣骑士速速待战」

    神圣王伸出右手，而后紧握。

    「为伟大的祖国献上胜利！」

    ◇

    霍尔法特王国的王宫。

    重臣们正激烈地争论着。

    「邻国全都与我国敌对了!?」

    「共和国还是我国盟友」

    「我们可指望不上它。共和国到现在还没恢复元气！」

    拉谢尔神圣王国作为盟主与霍尔法特王国周边的国家缔成了军事同盟。

    本来应该成不了气候，但如今因为有里昂这一仇敌存在，诸国尽数结盟。

    邻国都畏惧仅凭一人之力便灭掉一个国家的里昂。

    这次的军事同盟是想在里昂变得更强之前，先协力将之除掉以绝后患。

    罗兰德看着开会的重臣，深深叹了口气。

    「……真没想到我儿子会为了一个男人和别人决斗。那家伙，不是在窥伺王位吗？明明恋爱对象是男生的话就没法生继承人了」

    罗兰德理解不了杰克到底在想些什么，一脸颓废。

    米莲则在一旁冷眼看着他。

    「现在这个情况真亏你还有心情想那种事情啊。邻国可尽数与我国敌对了哦」

    「共和国和你老家不还没呢么？现在又不是孤立无援了」

    「阿尔塞尔共和国已经没有正经的战斗力了。而且你也应该知道我的祖国没有余力派遣战力过来了」

    「那也比与我们敌对要好啦」

    面对丝毫不慌的罗兰德，米莲十分焦急。

    「无论巴尔特费尔德公爵再强，面对诸国联攻，我国肯定避免不了被烧作一片火海的命运的。而且现在国力还在不断衰弱」

    此外，王国的领主贵族们也不肯支援。

    虽然里昂去请求的话他们也不会置之不理，但其中一定会出叛徒吧。

    他国侵入，一定会占领我国大陆的领土。

    变成那样的话就会成为威胁。

    罗兰德打了个哈欠说道。

    「如今我们只能去拜托那个臭小子，已经是死棋了。直接认输投降吧？」

    「我和陛下恐怕都会被拉谢尔给处刑掉吧。那个国家打从一早就瞧不起咱们」

    「毕竟历史悠久嘛。说到底，我们的祖先就是拉谢尔人。好像是他们的下级贵族来着呢」

    「这可不是你该说的话哦」

    拉谢尔神圣王国正要攻打霍尔法特王国。

    罗兰德一副看热闹不嫌事儿大的样子说道。

    「所以，那个臭小子会如何行动呢」

    ◇

    「我想对罗兰德复仇」

    我将众人叫到了自己的宿舍里，有卢库西翁、古蕾亚蕾。

    以及我的三位未婚妻，安洁、莉薇亚和诺艾尔。

    此外艾莉卡也参与了进来，我们共同召开了对罗兰德复仇的会议。

    我为众人准备的红茶和茶点被摆在桌子上，整个房间内都飘着沁人心脾的清香。

    温暖的阳光透过窗户照了进来，现在正是让人感到舒适的午后。

    拿这么舒适的一天来开这种危险的会议，实在是有些暴殄天物。

    罗兰德逼得我必须得在这种日子里开对他复仇事宜的会议，实属可恨至极。

    卢库西翁和古蕾亚蕾互相打了个暗号，然后朝着我说道。

    『一听到拉谢尔开始动员就在这里商讨对罗兰德的复仇事宜，您属实是脑子有些不正常了』

    『Master你可真是喜欢做这种毫无意义的行动呢』

    就在刚刚，我们收到了拉谢尔神圣王国正准备进攻霍尔法特王国的情报。

    我一早就认为拉谢尔有所行动，这次更是联合了霍尔法特王国的周边国家。

    不知安洁是不是对目前的事态有些不安，她一脸无语地看向准备商谈对罗兰德复仇事宜的我。

    她喝了口红茶，然后用锐利的目光看向我说道。

    「看你这样，应该是有什么阻止拉谢尔的方法吧」

    我伸手捻起一块茶点。将这块扁平的饼干举到视线稍上方，然后看着饼干的正面和反面开始说明。

    「那要看对手是谁了？」

    对我如今的态度感到不满的诺艾尔一把抢过我手中的饼干。

    「你认真点想啦。现在国家就指望着里昂了吧？」

    看来在阿尔塞尔共和国经历过战争的诺艾尔无法容许我现在的态度。

    我耸了耸肩。

    「我会想法子解决的。比起那些，我现在迫切想对罗兰德复仇！所以希望大家也给我想些点子」

    只靠我一人是有极限的。

    我为了让那个罗兰德吃些苦头，才把靠得住的搭档和未婚妻们都叫了过来。

    莉薇亚微微叹了口气说道。

    「那位陛下听说现在在王宫里正忙着呢。里昂桑，能不能先不闹矛盾了呀？对方可是国王陛下哦」

    或许他的确是我应该尊敬的人，但对于我来说他只是可憎的敌人。

    「我决不会忘记那家伙无故安排我升迁的仇恨，而且也不想原谅他把五傻推给我这件事」

    面对我没有一丝动摇的决心，莉薇亚不知该说什么才好，最后只得闭上了嘴。

    看到此情此景，艾莉卡深深叹了口气说道。

    「您是为了回击父王才特意把我叫来的吗？」

    叫她来的原因一方面是因为我想和她开茶会，另一方面身为罗兰德的女儿她很可能知道些给罗兰德搞恶作剧的点子。

    「毕竟罗兰德那个混蛋很宠艾莉卡殿下呢。你知道罗兰德有什么不想为人所知的秘密吗？」

    艾莉卡无语地看着我。

    「我就算知道也不会告诉您的。公爵殿下您也是，能不能别再搞小孩子一样的恶作剧了？」

    「绝对不要」

    在我断然拒绝之后，我看到卢库西翁和古蕾亚蕾互相看着对方摇了摇头。

    然后，卢库西翁向我提案道。

    『那么，干脆暗杀罗兰德怎么样？既能防止以后花时间在这种烂事儿上犯愁，也能处理掉Master的一个烦恼，很有效率』

    面对它提出的十分过分的提案，我有些败兴。

    「我才不要那样呢。那家伙要是死了，会给我平添很多麻烦。我只是想看那家伙痛苦的表情」

    听到此言，安洁和莉薇亚面面相觑。

    「里昂和陛下真的是关系很差啊」

    「不过目前两个人都没有盯上对方的性命，还算是温和的吧」

    我不希望罗兰德去死。

    只想让他吃些苦头。

    我想看那个持续对我搞恶作剧的他痛苦时的表情。

    诺艾尔把从我手中抢走的饼干放入口中，大口咀嚼着说。

    「那也不用在现在这个关头搞呀」

    她的意思好像是我不该在这个关头对罗兰德搞恶作剧。

    毕竟，邻国基本都与我国敌对了。

    拉谢尔神圣王国是真心想要发动战争。

    现在实在不是该搞恶作剧的时候……但是呀。

    「正因为是紧要关头，才能搞。趁现在这个机会，就算稍微弄过头一些也能息事宁人。毕竟，如今的王宫可全指望着我呢」

    没错，正因为在现在就算搞过头一些也会被睁一只眼闭一只眼，所以我才要计划搞恶作剧。

    面对我心中的小算盘，周围人都有些畏缩。

    在那之中，古蕾亚蕾兴奋地向我提案道。

    『那就交给我吧！我会让罗兰德感受一波头脑爆裂的』

    头脑爆裂？是要让他大脑爆炸吗？

    「喂喂、别说这么}人的话。就连我也有些被吓到」

    『真是的！你别误会呀。又不是真的要破坏大脑』

    把亚伦变成亚蕾酱的古蕾亚蕾说这种话可是一点说服力都没有。但是，因为有些在意所以我向它确认起了内容。

    「所以，你想干什么啊？」

    开朗的古蕾亚蕾用稍微低一度的电子音告诉了我如何才能给予罗兰德永久性的伤害。

    『我要拍Master和艾莉卡酱睡在同一张床上的照片。当然，Master你不能假戏真做。说到底只是为了伪装事后而已』

    听到古蕾亚蕾的提案之后，以安洁为首，莉薇亚和诺艾尔都没了表情，此情此景太过可怕，我只得背过脸去。

    艾莉卡则是用手抵在了额头上说道。

    「要是做了那种事，公爵殿下会被以各种罪名处死的」

    对有未婚夫的王女殿下出手，属实有点太过头了。

    但是，古蕾亚蕾好像很有自信。

    『没事的！经我计算，这种行为勉强可以被原谅的。只要Master成功击溃拉谢尔，如今的王国一定会无视Master的行径的。倒不如说，他们除了放过Master也没其他选择了！』

    既然古蕾亚蕾都这么说了，那事实应该就是这样吧？

    我那一瞬间的想法，马上就被安洁给否定掉了。

    「确实会被放过，但是米莲殿下一定会趁此机会逼里昂负责的」

    我想象了下米莲小姐逼我对艾莉卡负责的场景。

    开始有些害怕了起来。

    「我、最讨厌什么责任啦」

    在我嘟囔之后，古蕾亚蕾看了一圈我的周围。

    『没事的哦。只要准备好证人，能证明Master没有真正出手就好啦。然后呢，你可以对罗兰德这么说。「你家闺女，很可爱的哦」』

    我之前就有想过。

    「你真是个渣滓」

    『……面对新人类，我认为不管我们做什么都是可以容允的。Master，一起对罗兰德的心灵来个最后一击吧！』

    我缓慢地摇了摇头，而安洁和莉薇亚以及诺艾尔则站了起来，一声不吭地抓住了古蕾亚蕾。

    安洁对古蕾亚蕾露出了阴郁的笑容。

    「你这法子一定会给陛下造成相当深刻的心理阴影吧。但是，要是有传言说里昂和艾莉卡殿下睡过了，我们会很为难的」

    莉薇亚带着满面笑容看着古蕾亚蕾。

    「亚蕾酱，来谈谈吧。关于你把男孩子变成女孩子的那件事我也得好好问问你呢」

    古蕾亚蕾被二人抓住，摆出拼死抵抗的样子。那家伙要是真心想跑，应该很容易就能跑出去吧。

    但是，不知是不是判断自己不能伤害我的未婚妻，它的抵抗控制在了最小限度。

    『你们二位等一下！拜托了听我说!? 这方法自古以来都是最为合适的!! 诺艾尔酱你也是，别在一边笑，快来帮帮我呀！』

    古蕾亚蕾向在一旁咪咪笑的诺艾尔寻求帮助，可诺艾尔则轻轻摇着举起的双手说道。

    「抱歉呢～。人家也挺生气的」

    古蕾亚蕾看向我想要寻求帮助。

    『Master你能理解我吧？』

    「我完全理解不了你」

    确实我想让罗兰德吃些苦头，但这方法属实有些惨无人道。

    我目送三人把古蕾亚蕾带走，而卢库西翁则一会看一下我，一会看一下艾莉卡。

    『Master如果采用了古蕾亚蕾的提案，罗兰德肯定会受到巨大的心灵伤害。那样的话，对于我们今后的行动可能会出现消极因素』

    我看着都完全没能理解情况的卢库西翁，双手绕道脑后告诉它说。

    「除了罗兰德之外也会出不少问题。不过，我真没想到安洁她们会这么生气」

    『我也一样』

    在我和卢库西翁二人歪着头疑惑之时，想着三人生气缘由的艾莉卡僵着脸笑了出来。

    「大舅您呀，真的不明白吗？」

    「艾莉卡你知道吗？知道的话就告诉我呀」

    的确如果拍了我和艾莉卡同床共枕的照片对她们三个人来说会很难堪。但这只是恶作剧，又不是我真的出手了。

    虽然会很反感，但也不至于生气吧。

    确实米莲小姐可能会逼迫我和艾莉卡结婚，搞得很麻烦……但是至于为这种事而大动肝火吗？

    艾莉卡表情有些无语，然后害羞地交叉双手手指放在嘴前。

    一边隐藏着自己的表情一边说道。

    「这不正是因为她们爱着您吗」

    「是、是吗？」

    我正觉得害羞的艾莉卡有些可爱，可她却突然眯起眼睛，表情认真了起来。

    「而且呀，古蕾亚蕾的提案可并不是只针对父王的」

    「诶？」

    看到我没有理解她的话，艾莉卡微微叹了口气。

    「对那三个人来说，就算是假的，她们也会感觉大舅您在和我搞外遇。这样的话，很让人开心不起来吧？说到底，这种行为不会伤害到她们吗？」

    我没有想那么深。

    卢库西翁说道。

    『古蕾亚蕾的提案是一把双刃剑呢』

    还好我没采用。

    让我意识到三人想法的艾莉卡，表情突然阴郁了起来，然后带着些许挂虑询问我。

    双手握在胸前。

    「大舅，战争真的不会有事吗？虽然我相信您，但这次就算是大舅您也得大费周章一番了吧？」

    邻国尽皆敌对，就算有卢库西翁在也难免伤亡。

    虽然拉谢尔这次确实很麻烦，但我不能让自己可爱的外甥女担心。

    虽说是前世的外甥女了。

    「不必担心。我和卢库西翁会把它们摆平的」

    我朝卢库西翁伸出手，用指尖轻轻戳了戳它。

    于是乎，卢库西翁稍微和我拉开了距离。

    『每次都是我来摆平的。Master总是把麻烦事儿推给我』

    面对一如既往毒舌的搭档，我也如往常一样开始打哈哈。

    「毕竟我相信你能帮我搞定」

    『就连我这个人工智能都能听出你这话里根本就没有一丝真诚』

    「啊啊～，好讨厌扭曲的人工智能呢。就不能坦率点接受Master我的话吗？你可真不可爱呀」

    『让我接受只是没说谎，但没有一丝真情实意的Master的话语？您别说笑了』

    「偶尔夸你一次就这德行。还有事没事就想让我夸你。艾莉卡，卢库西翁就是这种家伙哦」

    我对艾莉卡陈述起了卢库西翁的性子。

    结果卢库西翁也来和艾莉卡陈述起了我来。

    『艾莉卡，不能相信Master的话哦。Master虽然有前世，但心理仍然是个不坦率的小孩子。如果有发生什么事情，一定要找我商量哦』

    「你这家伙，在我外甥女面前都说些什么！你这不是在破坏我作为大舅的威严吗！」

    『您打从一开始就没什么威严，我就算顾忌也没有意义』

    被卢库西翁断言没有威严的我伸出手去准备抓住它，而艾莉卡则笑了起来。

    我们都看向艾莉卡，艾莉卡则看起来有些害羞。

    「抱歉。总感觉，看您二位很开心的样子。虽然在发牢骚，但是能感觉到您二位关系很好」

    听到艾莉卡面带些许红晕说出这些，我和卢库西翁互相背过身去。

    「谁和这家伙好啦」

    『不过是单纯的主从关系罢了』

    艾莉卡看着我们，有些为难地笑着。

    ……所以，为了我可爱的外甥女，我得想法把拉谢尔神圣王国的事端给解决掉。

第十卷 后记

    乙女游戏世界对路人角色很不友好……简称「乙女路人」终于写到第十卷了！

    两位数了。两位数了哦！

    乙女路人能连载这么多卷，我这个作者真的很开心。

    这都是多亏了诸位读者的鼎力支持！真的是万分感谢。

    如今故事已然来到了最终阶段，各位读者能追更到现在让我深感荣幸。

    本卷以安洁莉卡为主线。

    web版也是这个流程，但我自觉安洁莉卡的故事有些少了。

    明明是女主角，可出场机会却不多（笑）。

    于是乎，我这次写了里昂和安洁莉卡重新认识自己和对方的关系的故事。

    重新审视与对方的关系对这两个人都很重要，所以习惯从后记开始读的读者们也请一定要期待正文的故事哦。

    web版当时写了七章。换算成文库版大概有七本。

    我一开始就打算写到第七章收尾，所以web版中没有写里昂和安洁恩爱的戏份。

    说到底我本人并不擅长描写恋爱戏码（笑）。

    但是，如今文库版不能那么搞，所以我这次也好好学习了一番。

    在读了几本恋爱轻小说之后，我认为它们都很有趣。可以理解为什么恋爱题材会这么火。

    虽然迄今为止我都扬长避短，没有着重描写感情戏，但现在想来实在是有些可惜了。

    正因如此，我今后也想在恋爱要素上多下功夫……不知是不是因为我连续写了两部机器人系的小说，好像有些读者误以为我是写机器人小说的了。

    才不是啦啊！虽然我喜欢机器人小说，但我的作品可不以机器人为主要卖点!!

    被这样误解让我感觉有些对不住那些真正意义上的机器人小说家（汗）。

    综上所述，我下次准备去掉机器人元素去写一部王道系作品。

    我要写一本讲述剑与魔法的、有梦想的、王道系幻想故事！

    为了不让自己被评价为角色设定模棱两可……角色刻画草草了事的作家。

    真的哦？

    那么，希望诸位读者今后也能多多支持!!

第十卷 插图



第十卷 特典『乳兄弟』

    翻译：HEATFS鱼雷

    校对：高爆地雷

    润色：中子鱼雷

    乳兄弟。

    这是表达二人关系胜似兄弟的词语。

    在霍尔法特王国的王家，有将年幼的孩子和同龄贵族子弟一同抚养的习惯。

    除了孩子的情操教育之外，也是学习如何与同龄孩子们相处的教育的一环。

    同时，一起长大的乳兄弟，在成人后也被当作近臣来对待。

    共同成长起来的值得信赖的家臣。

    那就是霍尔法特王国的乳兄弟。

    「――我和吉尔克相遇是在三岁左右。那时的事情我还有些印象，介绍给我认识时候的情景我至今还记得。」

    不知为何开始自说自话讲述起自己故事的人是尤里乌斯・拉法・霍尔法特――他既是王国的王子，也是有着作为前王位继承人经历的人。

    同时还是一个因为与公爵家的千金废除婚约而丢掉下任国王地位的笨蛋。

    「突然怎么了？」

    被迫听他自说自话的就是我――里昂・冯・巴尔特费尔德。

    不知为什么变成了和尤里乌斯一起吃午饭的状况，现在两个人正并排坐在吧台席上吃着烤串。

    选店的是尤里乌斯，选菜的也是尤里乌斯。

    只要有这家伙在，吃烤串的次数就增加了，真是没办法。

    我转过脸看向尤里乌斯，他的表情却有些严肃。

    「你也知道吉尔克是我的乳兄弟吧？」

    「所以怎么了？」

    尤里乌斯和吉尔克是乳兄弟，平时就经常一同行动。

    那个乙女游戏里也经常一起行动，所以在我心里已经认定了他们二人应该关系不错。

    但尤里乌斯似乎对吉尔克有些不满。

    「他很能干，什么事都能做到，在我小时候觉得他是个好对手。为了战胜他，我也付出了不少努力。」

    看来二人还是从小就互相竞争、切磋琢磨的竞争对手。

    「炫耀友情吗？」

    「――不是。」

    尤里乌斯把额头抵在相互交叉的双手上，深深地叹了一口气，并吐出了真心话。

    「虽然我在入学前也隐隐有所察觉。但是入学后变得开始和你们一起行动之后，我才对此确信。」

    察觉到了他想说什么的我，对于这种太过事到如今的事情已经失去兴趣。

    我向吧台对面的店员点菜。

    「打扰一下，我再点几份。」

    「好嘞！」

    店员一回答，尤里乌斯就面向我恳求。

    「再认真点听我说！还有，我也要点几份。」

    ――因为有我付钱这种好事，尤里乌斯这家伙也开始点烤串。

    我觉得让同级生请客的王子有点不太像话啊。

    「那么，你确信了什么？虽然说我大概知道你想说什么了。」

    点完菜回到话题，尤里乌斯用左手捂着脸继续谈论吉尔克。

    「那家伙是人渣。」

    「虽然在我看来你们也是同样的人渣，但确实吉尔克是个鹤立鸡群的人渣。只有他经常采取那种让人不能付诸一笑的行动。」

    甚至发生过为了杀我而设置的炸弹的事，那家伙真的是让人笑不出来的人渣。

    尤里乌斯也察觉到了吗，看起来真的在为此苦恼。

    「回想起来，从以前开始就很奇怪。小时候，他曾不小心把王宫里装饰的花瓶打碎了。虽然那时候他十分老实地认错道歉了，但不知道为什么，事后就有吉尔克是在维护我的传闻传开了。」

    虽然只是为自己所做的事情坦率地道歉了而已，但貌似「真正的犯人其实是尤里乌斯」这一说法却传开了。

    虽然不能说明什么，但我觉得吉尔克的话没准真干得出来。

    「那家伙绝对是人渣吧！」

    尤里乌斯瘫在吧台上，但是点的烤串一来立马就十分精神地开始吃。

    ――在我看来，你也是个120%的人渣了。

第十卷 特典『让人笑不出来的人渣』

    翻译：海豹鱼雷

    校对：高爆地雷

    润色：中子鱼雷

    那个乙女游戏第一作的攻略对象们──通称五傻，真的是人渣。

    但是，由于他们还有着让人笑得出的要素，所以远观看笑话还是能接受的。

    然而那样的五傻中，也存在着一个让人笑不出来的人渣。

    吉尔克・费亚・马莫里亚。

    他是没有领地的宫廷贵族子爵家的继承人，同时也是尤里乌斯王子的乳兄弟。

    他从小便与尤里乌斯一同成长、学习，就像兄弟一样的存在。

    表面上待人很好，因为表现出温柔包容的气质，被认为是平易近人的人物──但是，实际上却是个阴险卑鄙的家伙。

    是五人中最渣的那个，按照包养他们的玛丽艾的说法，是「造成损失最大的问题儿」。

    虽然在我看来，这五人都是问题儿童，但貌似吉尔克在他们之中也是鹤立鸡群。

    「喂，人渣。」

    「将人自然而然地称为人渣，里昂你也够人渣了，能不能有点自知之明？」

    为了和这样的吉尔克说话，我──里昂・冯・巴尔特费尔德向他搭话。

    地点是学校校舍的走廊。

    是个来往行人稀少的地方，现在只有我和吉尔克两个人在。

    「其实我从尤里乌斯那里听说了你小时候的事情。」

    「嚯，殿下讲了过去的事，那有点不好意思呢。」

    虽然嘴上说了不好意思，但那态度却像是在说「一件糗事都没有哦」一样。甚至还露出了爽朗的笑容。

    只是，吉尔克似乎也好奇尤里乌斯说了些什么。

    「那么，从殿下那里听到了什么呢？反正也就是他炫耀自己骑马赢了我的事吧。那时候明明是我让出了胜利，真是个可爱的人。」

    我无视了在对话的各个环节中贬低尤里乌斯的发言。

    其实这家伙也有话想对尤里乌斯说吗？

    「是过去你打碎花瓶后十分老实地道歉了的话题。」

    「──说了什么？」

    刚才的温暖氛围消失了，吉尔克稍微眯起了眼睛。

    我把从尤里乌斯那听到的话原原本本地告诉了他。

    「明明就是你打碎的然后道了歉而已，结果却被传歪成你是为了袒护尤里乌斯才道歉的对吧？你做的事也太卑鄙了吧。」

    明明是自己做的，却一边道歉一边让周围的人认为自己这是在袒护尤里乌斯，实在是太过分了。果然是让人笑不出来的人渣。

    但是，吉尔克却反驳道。

    「那次我可什么都没做！本来小时候的殿下就相当顽皮，我也因此各种辛苦操劳！好了里昂，你仔细听好了。」

    那次？你刚才说了那次是吧？也就是说别的时候你有做过什么吗？

    「哦、哦。」

    平时温和的吉尔克此时激动地凑了过来，我只好继续听他说。

    吉尔克讲述了尤里乌斯如何让他辛苦操劳的话题。

    「原本我就是为了成为殿下的头号家臣而在王宫长大的。虽然是被当做乳兄弟而一视同仁地被扶养长大，但即便当时还只是个孩童的我也察觉到了，我们之间有着不可动摇的上下级关系。」

    小时候便离开家在王宫生活一定很辛苦吧。

    「你也很辛苦啊。」

    「对，没错。再加上殿下不够沉稳，经常在王宫里引起问题。虽说只是小孩子的恶作剧，但也因此被米莲大人叱责过好几次。」

    关于被米莲大人叱责让我有点羡慕的事还是保持沉默吧。

    吉尔克长长地叹了口气。

    「──所以，当我打碎花瓶的时候，最先被怀疑的就是殿下。我只是老实地道歉了而已，却会流传成我是为了袒护殿下而采取的行动。我也一样感到吃惊。」

    「澄清下不就行了吗？」

    「那样做的话，反而更会被认为是在袒护殿下。」

    ――嘛，哪边都不咋地啊。

第十卷 特典『迪亚托莉的爱』

    翻译：HEATFS鱼雷

    校对：高爆地雷

    润色：中子鱼雷

    「爱应该是富有激情的！」

    「是吗？」

    休息日的某一天。

    我【里昂・冯・巴尔特费尔德】，被可喜可贺(？)地成为了亲戚的【迪亚托莉・冯・罗斯布雷德】叫出来了。

    这里是罗斯布雷德家在王都准备的别墅。

    大贵族在领地中建造宅邸的同时，也会在王都准备一栋。

    被叫到那个宅邸的我，和穿着带褶边礼服的迪亚托莉前辈面对面地坐着。

    我一边喝着端上来的茶水，一边问起了叫我过来的缘由。

    「所以，叫我的理由是什么？」

    「这么着急说正事，不识风趣也要有个限度啊。」

    即使你冲我喊着爱啦激情啦，就我而言也不知道该做何反应。

    因为不能随便回答，所以无论如何都想把话题带到正题上。

    迪亚托莉前辈轻轻叹了口气。

    没有了那平时充满自信的态度，让我也稍微有点担心起她了。

    「实际上我想跟你谈谈有关我姐姐的事。」

    「姐姐？是指多罗蒂亚嫂子吗？」

    「没错。就是说我的姐姐。那个……你不觉得她最近沉静地有些奇怪吗？」

    迪亚托莉前辈的姐姐嫁给了我的哥哥尼克斯。

    她原先和迪亚托莉前辈一样有着旁若无人的性格，但结婚后似乎沉稳了下来。以前还说过想要恋人之间都戴上项圈，并用锁链锁在一起。

    按本人的话讲貌似是「喜欢那种互相争夺主导权、充满紧张感的关系」？

    虽说尼克斯是绝对不是合适的对象，但发生了各种各样的事之后二人最终还是结合在一起。

    虽然现在好像没有在相互争夺着主动权，但是迪亚托莉前辈好像对此并不能接受。

    「沉稳下来了呢。您家人应该也很高兴吧？」

    「对，是这样没错！我父亲还对我说，『趁这个机会你也沉稳下来吧』了哦。」

    「那肯定会这么说啊。」

    我是迪亚托莉前辈的爸爸的话也会说同样的话吧。

    不管怎么说，这个人就像是那种会说出想要把我变成宠物的人。

    我十分想跟她说让她再隐藏一下自己兴趣，而且也传达过了几次。

    「连里昂都这么说！？」

    「我觉得在公众面前说想要把别人作为宠物来教育的人不太正常」

    「我才不想听什么正论呢！我不想过那种压抑自我的生活。那样的话，不就像是在过着充满谎言的人生一样吗？」

    虽然台词的确令人信服，但说白了她只是在说自己想要当众明言自己的兴趣罢了。

    再者，她父母本来也只是说「我理解你的兴趣了！但是，请你再沉默一点、或者再掩饰一下！」而已。

    光是没有完全否定这点，就包含着温柔在里面了。

    「人都是活在充满谎言的人生中的，所以没关系。」

    「你要断言这一点吗！？咦，是充满谎言的吗？」

    「是的。」

    如果掉以轻心地认同她的话，就会被卷入迪亚托莉前辈的兴趣中。

    只有这点必须要避开。

    「这样吗――果然，我的兴趣是不行的。」

    「虽然不是不行，但这种事在相互信赖的人、或者恋人之间做不就行了吗。也没有必要特意对周围的人说吧。」

    我这么说完之后，迪亚托莉前辈看我的眼神变得奇怪了。

    「――也是。如果是相互信赖的人，那就没有问题了吧？」

    「是的。」

    听到这样的话，不知为何迪亚托莉前辈看起来很开心，这点让我尤为在意。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，尽在轻小说文库(Www.WenKu8.Com)